amɛrɪk'ɪs ʃɛɛrtʰɛbulɪ ʃt'at'ɛbɪs p'rɛzɪdɛnt'ɪ barak' ɔbama sakʰartʰvɛlɔs p'rɛmɪɛr-mɪnɪst'r ɪrak'lɪ ʁarɪbaʃvɪls bɪrtʰvulɪ usapʰrtʰχɔɛbɪs samɪt'zɛ ɪtsʼvɛvs, rɔmɛlɪts vaʃɪngt'ɔnʃɪ 2016 tsʼlɪs 31 mart'ɪdan 1-ɛl ap'rɪlamdɛ gaɪmartʰɛba.
aʃʃ-ɪs p'rɛzɪdɛnt'ɪ aʁnɪʃnavs, rɔm ʁɔnɪsdzɪɛbɪs pʰarglɛbʃɪ umasp'ɪndzlɛbs tʰavɪsupʰal da ʁɪa dɪalɔgs ɪm zɔmɛbɪs ʃɛsaχɛb, rɔmɛltʰa mɪʁɛba ʃɛsadzlɛbɛlɪa glɔbalurɪ bɪrtʰvulɪ usapʰrtʰχɔɛbɪs gansamt'k'ɪtsɛblad.
„vɪmɛdɔvnɛb, ʃɛmɔmɪɛrtʰdɛbɪtʰ muʃaɔbaʃɪ am mnɪʃvnɛlɔvanɪ mɪznɪs mɪsaʁtsʼɛvad. garda amɪsa, mɛ ganvɪχɪlav bɪrtʰvul usapʰrtʰχɔɛbastʰan dak'avʃɪrɛbɪtʰ damat'ɛbɪtʰɪ valdɛbulɛbɛbɪs sak'ɪtʰχs, rɔmlɛbsats amɛrɪk'ɪs ʃɛɛrtʰɛbulɪ ʃt'at'ɛbɪ ganatsχadɛbs 2016 tsʼlɪs samɪt'zɛ. sakʰartʰvɛlɔm tsχadq'ɔ glɔbalurɪ bɪrtʰvulɪ usapʰrtʰχɔɛbɪs mt'k'ɪtsɛ mχardatʃʼɛra, rats aɪsaχa k'ɪdɛts bɪrtʰvulɪ masalɛbɪs pʰɪzɪk'urɪ datsvɪs k'ɔnvɛntsɪɪs ʃɛstsʼɔrɛbulɪ varɪant'ɪsa da bɪrtʰvulɪ t'ɛrɔrɪst'ulɪ akʰt'ɛbɪs aʁmɔpʰχvrɪs saɛrtʰaʃɔrɪsɔ k'ɔnvɛntsɪɪs rat'ɪpʰɪtsɪrɛbasa da bɪrtʰvul t'ɛrɔrɪzmtʰan brdzɔlɪs glɔbalurɪ ɪnɪtsɪat'ɪvɪs tsʼɛvrɔbaʃɪ. samɔkʰmɛdɔ gɛgmaʃɪ, rɔmɛlsats tʃvɛn davamt'k'ɪtsɛbtʰ samɪt'zɛ, asaχulɪa k'ɔnk'rɛt'ulɪ zɔmɛbɪ, rɔmlɛbsats tʃvɛn, rɔgɔrts ʃɛsabamɪsɪ ɪnst'ɪt'ut'ɛbɪsa da ɪnɪtsɪat'ɪvɛbɪs tsʼɛvrɛbɪ, mɪvɪʁɛbtʰ, ratʰa k'ɪdɛv upʰrɔ ganvamt'k'ɪtsɔtʰ bɪrtʰvulɪ usapʰrtʰχɔɛbɪs st'rukʰt'ura. mɪvɛsalmɛbɪ tʰkʰvɛn mɔsazrɛbɛbs ɪm gzɛbɪs ʃɛsaχɛb, rɔmlɛbɪts dagvɛχmarɛba 2016 tsʼɛlsa da mɪs ʃɛmdgɔm samɔkʰmɛdɔ gɛgmɪs tsʼarmat'ɛbɪtʰ ʃɛsrulɛbaʃɪ. bɪrtʰvul k'ɔnt'rabandastʰan brdzɔla dʁɛsats mnɪʃvnɛlɔvanɪ sak'ɪtʰχɪa bɪrtʰvulɪ usapʰrtʰχɔɛbɪs samɪt'ɪs pʰarglɛbʃɪ. gamɔvtʰkʰvam ɪmɛds, sakʰartʰvɛlɔ mɔmavalʃɪts gansak'utʰrɛbul dzalɪsχmɛvas gamɔɪtʃɛns, ratʰa tsʼɪn aʁudgɛs marɛgulɪrɛbɛlɪ k'ɔnt'rɔlɪs mɪʁma bɪrtʰvulɪ da radɪɔlɔgɪurɪ masalɛbɪs arsɛbɔbas da p'art'nɪɔr kʰvɛq'nɛbs gauzɪarɛbs tʰavɪs mdɪdar gamɔtsdɪlɛbas am spʰɛrɔʃɪ. ɪsɛvɛ, rɔgɔrts mɪsɪ tsʼɪnamɔrbɛdɛbɪ, 2016 tsʼlɪs bɪrtʰvulɪ usapʰrtʰχɔɛbɪs samɪt'ɪ mnɪʃvnɛlɔvanɪ ɪkʰnɛba msɔpʰlɪɔs masʃt'abɪtʰ bɪrtʰvulɪ t'ɛrɔrɪzmɪsgan tʰavdatsvɪs ganmt'k'ɪtsɛbɪs mχrɪv. ɪmɛdɪs tʰvalɪtʰ ʃɛvq'urɛb tʰkʰvɛns vɪzɪt's vaʃɪngt'ɔnʃɪ mɔmavalɪ tsʼlɪs gazapʰχulzɛ, ratʰa ɛrtʰad aʁvnɪʃnɔtʰ mɪʁtsʼɛulɪ p'rɔgrɛsɪ da davsaχɔtʰ usapʰrtʰχɔ da mʃvɪdɔbɪanɪ msɔpʰlɪɔs uzrunvɛlq'ɔpʰɪs gzɛbɪ", - natʰkʰvamɪa barak' ɔbamas mɪtsʼvɛvɪs tsʼɛrɪlʃɪ, rɔmɛlɪts ɪrak'lɪ ʁarɪbaʃvɪlma mɪɪʁɔ.
aʃʃ-ɪs p'rɛzɪdɛnt'ɪ asɛvɛ aʁnɪʃnavs, rɔm amɛrɪk'ɪs ʃɛɛrtʰɛbulma ʃt'at'ɛbma aχlaχan mɪɪʁɔ bɪrtʰvulɪ masalɛbɪs pʰɪzɪk'urɪ datsvɪs k'ɔnvɛntsɪɪs ʃɛstsʼɔrɛbulɪ varɪant'ɪ da bɪrtʰvulɪ t'ɛrɔrɪst'ulɪ akʰt'ɛbɪs aʁmɔpʰχvrɪs saɛrtʰaʃɔrɪsɔ k'ɔnvɛntsɪa, rɔmlɛbɪts dzalaʃɪ tsʼlɪs bɔlɔmdɛ ʃɛva.
„radgan ɛs ɪkʰnɛba am pʰɔrmat'ɪs bɔlɔ samɪt'ɪ, tʃvɛn gvɛdzlɛva gansak'utʰrɛbulɪ ʃɛsadzlɛblɔba, gavadzlɪɛrɔtʰ mnɪʃvnɛlɔvanɪ saɛrtʰaʃɔrɪsɔ ɪnst'ɪt'ut'ɛbɪ da ɪnɪtsɪat'ɪvɛbɪ, rɔmlɛbɪts ʃɛadgɛnɛn bɪrtʰvulɪ usapʰrtʰχɔɛbɪs kʰvak'utʰχɛds. tʃvɛnɪ, rɔgɔrts lɪdɛrɛbɪs, valdɛbulɛbaa samɪt'ɪs mɪɛr uzrunvɛlq'ɔpʰɪlɪ muχt'ɪs ʃɛnartʃunɛba, ratʰa mzardɪ sapʰrtʰχɛɛbɪs pʰɔnzɛ ganvagrdzɔtʰ mnɪʃvnɛlɔvanɪ nabɪdʒɛbɪs gadadgma gansak'utʰrɛbulɪ bɪrtʰvulɪ masalɛbɪs usapʰrtʰχɔɛbɪs gaumdʒɔbɛsɛbɪsa da bɪrtʰvulɪ masalɛbɪs k'ɔnt'rabandɪs p'rɛvɛntsɪɪsk'ɛn. tʃvɛn p'asuχɪsmgɛbɛlnɪ vartʰ tʃvɛnɪ χalχɪsa da mtʰɛlɪ msɔpʰlɪɔs tsʼɪnaʃɛ, ar mɔvadunɔtʰ q'uradʁɛba da ʃɛvamtsɪrɔtʰ sapʰrtʰχɛɛbɪ, sanam ɪsɪnɪ arsɛbɔbɛn", - natʰkʰvamɪa barak' ɔbamas mɪtsʼvɛvɪs tsʼɛrɪlʃɪ.
p'rɛmɪɛr-mɪnɪst'rɪs p'rɛssamsaχurɪеаа