amɛrɪk'ɪs ʃɛɛrtʰɛbulɪ ʃt'at'ɛbɪs p'rɛzɪdɛnt'ɪ barak' ɔbama sakʰartʰvɛlɔs p'rɛmɪɛr-mɪnɪst'r ɪrak'lɪ ʁarɪbaʃvɪls bɪrtʰvulɪ usapʰrtʰχɔɛbɪs samɪt'zɛ ɪts\ʼvɛvs, rɔmɛlɪts vaʃɪngt'ɔnʃɪ 2016 ts\ʼlɪs 31 mart'ɪdan 1-ɛl ap'rɪlamdɛ gaɪmartʰɛba.
aʃʃ-ɪs p'rɛzɪdɛnt'ɪ aʁnɪʃnavs, rɔm ʁɔnɪsdzɪɛbɪs pʰarglɛbʃɪ umasp'ɪndzlɛbs tʰavɪsupʰal da ʁɪa dɪalɔgs ɪm zɔmɛbɪs ʃɛsaχɛb, rɔmɛltʰa mɪʁɛba ʃɛsadzlɛbɛlɪa glɔbalurɪ bɪrtʰvulɪ usapʰrtʰχɔɛbɪs gansamt'k'ɪtsɛblad.
„vɪmɛdɔvnɛb, ʃɛmɔmɪɛrtʰdɛbɪtʰ muʃaɔbaʃɪ am mnɪʃvnɛlɔvanɪ mɪznɪs mɪsaʁts\ʼɛvad. garda amɪsa, mɛ ganvɪχɪlav bɪrtʰvul usapʰrtʰχɔɛbastʰan dak'avʃɪrɛbɪtʰ damat'ɛbɪtʰɪ valdɛbulɛbɛbɪs sak'ɪtʰχs, rɔmlɛbsats amɛrɪk'ɪs ʃɛɛrtʰɛbulɪ ʃt'at'ɛbɪ ganatsχadɛbs 2016 ts\ʼlɪs samɪt'zɛ. sakʰartʰvɛlɔm tsχadq'ɔ glɔbalurɪ bɪrtʰvulɪ usapʰrtʰχɔɛbɪs mt'k'ɪtsɛ mχardatʃ\ʼɛra, rats aɪsaχa k'ɪdɛts bɪrtʰvulɪ masalɛbɪs pʰɪzɪk'urɪ datsvɪs k'ɔnvɛntsɪɪs ʃɛsts\ʼɔrɛbulɪ varɪant'ɪsa da bɪrtʰvulɪ t'ɛrɔrɪst'ulɪ akʰt'ɛbɪs aʁmɔpʰχvrɪs saɛrtʰaʃɔrɪsɔ k'ɔnvɛntsɪɪs rat'ɪpʰɪtsɪrɛbasa da bɪrtʰvul t'ɛrɔrɪzmtʰan brdzɔlɪs glɔbalurɪ ɪnɪtsɪat'ɪvɪs ts\ʼɛvrɔbaʃɪ. samɔkʰmɛdɔ gɛgmaʃɪ, rɔmɛlsats tʃvɛn davamt'k'ɪtsɛbtʰ samɪt'zɛ, asaχulɪa k'ɔnk'rɛt'ulɪ zɔmɛbɪ, rɔmlɛbsats tʃvɛn, rɔgɔrts ʃɛsabamɪsɪ ɪnst'ɪt'ut'ɛbɪsa da ɪnɪtsɪat'ɪvɛbɪs ts\ʼɛvrɛbɪ, mɪvɪʁɛbtʰ, ratʰa k'ɪdɛv upʰrɔ ganvamt'k'ɪtsɔtʰ bɪrtʰvulɪ usapʰrtʰχɔɛbɪs st'rukʰt'ura. mɪvɛsalmɛbɪ tʰkʰvɛn mɔsazrɛbɛbs ɪm gzɛbɪs ʃɛsaχɛb, rɔmlɛbɪts dagvɛχmarɛba 2016 ts\ʼɛlsa da mɪs ʃɛmdgɔm samɔkʰmɛdɔ gɛgmɪs ts\ʼarmat'ɛbɪtʰ ʃɛsrulɛbaʃɪ. bɪrtʰvul k'ɔnt'rabandastʰan brdzɔla dʁɛsats mnɪʃvnɛlɔvanɪ sak'ɪtʰχɪa bɪrtʰvulɪ usapʰrtʰχɔɛbɪs samɪt'ɪs pʰarglɛbʃɪ. gamɔvtʰkʰvam ɪmɛds, sakʰartʰvɛlɔ mɔmavalʃɪts gansak'utʰrɛbul dzalɪsχmɛvas gamɔɪtʃɛns, ratʰa ts\ʼɪn aʁudgɛs marɛgulɪrɛbɛlɪ k'ɔnt'rɔlɪs mɪʁma bɪrtʰvulɪ da radɪɔlɔgɪurɪ masalɛbɪs arsɛbɔbas da p'art'nɪɔr kʰvɛq'nɛbs gauzɪarɛbs tʰavɪs mdɪdar gamɔtsdɪlɛbas am spʰɛrɔʃɪ. ɪsɛvɛ, rɔgɔrts mɪsɪ ts\ʼɪnamɔrbɛdɛbɪ, 2016 ts\ʼlɪs bɪrtʰvulɪ usapʰrtʰχɔɛbɪs samɪt'ɪ mnɪʃvnɛlɔvanɪ ɪkʰnɛba msɔpʰlɪɔs masʃt'abɪtʰ bɪrtʰvulɪ t'ɛrɔrɪzmɪsgan tʰavdatsvɪs ganmt'k'ɪtsɛbɪs mχrɪv. ɪmɛdɪs tʰvalɪtʰ ʃɛvq'urɛb tʰkʰvɛns vɪzɪt's vaʃɪngt'ɔnʃɪ mɔmavalɪ ts\ʼlɪs gazapʰχulzɛ, ratʰa ɛrtʰad aʁvnɪʃnɔtʰ mɪʁts\ʼɛulɪ p'rɔgrɛsɪ da davsaχɔtʰ usapʰrtʰχɔ da mʃvɪdɔbɪanɪ msɔpʰlɪɔs uzrunvɛlq'ɔpʰɪs gzɛbɪ", - natʰkʰvamɪa barak' ɔbamas mɪts\ʼvɛvɪs ts\ʼɛrɪlʃɪ, rɔmɛlɪts ɪrak'lɪ ʁarɪbaʃvɪlma mɪɪʁɔ.
aʃʃ-ɪs p'rɛzɪdɛnt'ɪ asɛvɛ aʁnɪʃnavs, rɔm amɛrɪk'ɪs ʃɛɛrtʰɛbulma ʃt'at'ɛbma aχlaχan mɪɪʁɔ bɪrtʰvulɪ masalɛbɪs pʰɪzɪk'urɪ datsvɪs k'ɔnvɛntsɪɪs ʃɛsts\ʼɔrɛbulɪ varɪant'ɪ da bɪrtʰvulɪ t'ɛrɔrɪst'ulɪ akʰt'ɛbɪs aʁmɔpʰχvrɪs saɛrtʰaʃɔrɪsɔ k'ɔnvɛntsɪa, rɔmlɛbɪts dzalaʃɪ ts\ʼlɪs bɔlɔmdɛ ʃɛva.
„radgan ɛs ɪkʰnɛba am pʰɔrmat'ɪs bɔlɔ samɪt'ɪ, tʃvɛn gvɛdzlɛva gansak'utʰrɛbulɪ ʃɛsadzlɛblɔba, gavadzlɪɛrɔtʰ mnɪʃvnɛlɔvanɪ saɛrtʰaʃɔrɪsɔ ɪnst'ɪt'ut'ɛbɪ da ɪnɪtsɪat'ɪvɛbɪ, rɔmlɛbɪts ʃɛadgɛnɛn bɪrtʰvulɪ usapʰrtʰχɔɛbɪs kʰvak'utʰχɛds. tʃvɛnɪ, rɔgɔrts lɪdɛrɛbɪs, valdɛbulɛbaa samɪt'ɪs mɪɛr uzrunvɛlq'ɔpʰɪlɪ muχt'ɪs ʃɛnartʃunɛba, ratʰa mzardɪ sapʰrtʰχɛɛbɪs pʰɔnzɛ ganvagrdzɔtʰ mnɪʃvnɛlɔvanɪ nabɪdʒɛbɪs gadadgma gansak'utʰrɛbulɪ bɪrtʰvulɪ masalɛbɪs usapʰrtʰχɔɛbɪs gaumdʒɔbɛsɛbɪsa da bɪrtʰvulɪ masalɛbɪs k'ɔnt'rabandɪs p'rɛvɛntsɪɪsk'ɛn. tʃvɛn p'asuχɪsmgɛbɛlnɪ vartʰ tʃvɛnɪ χalχɪsa da mtʰɛlɪ msɔpʰlɪɔs ts\ʼɪnaʃɛ, ar mɔvadunɔtʰ q'uradʁɛba da ʃɛvamtsɪrɔtʰ sapʰrtʰχɛɛbɪ, sanam ɪsɪnɪ arsɛbɔbɛn", - natʰkʰvamɪa barak' ɔbamas mɪts\ʼvɛvɪs ts\ʼɛrɪlʃɪ.
p'rɛmɪɛr-mɪnɪst'rɪs p'rɛssamsaχurɪеаа