НОВЫЙ ПОСТ:
Представляем Вашему вниманию новую рубрику от интернет-журнала "Глянец" - МЕСТО!
В ней мы расскажем об интересных местах Республики Коми, будь то рестораны, спортивные и развлекательные центры, ночные клубы, кинотеатры и многие другие.
Вам нужны качественные фото? Хотите, чтобы о Вашем заведении узнал не только город, но и вся республика? 
Лучшие фотографы нашего интернет-журнала проведут профессиональную интерьерную съёмку, а опытные журналисты расскажут о преимуществах Вашего заведения. 
Ознакомиться с коммерческим предложением Вы можете в приложении к данному посту.
На все интересующие Вас вопросы ответит менеджер проектов Екатерина Никандрова

