НОВЫЙ ПОСТ:
В окружающем мире человек видит только то, что уже несет в себе!                                                             Антуан де Сент - Экзюпери

НОВЫЙ ПОСТ:
Глубокомысленности пост.

НОВЫЙ ПОСТ:
холст/масло/55х45

НОВЫЙ ПОСТ:
Хаски -самые позитивные из собак!

НОВЫЙ ПОСТ:
ЗАЧЕМ НУЖНА ЭНЕРГИЯ И ГДЕ ЕЕ ДОСТАТЬ?

Если у человека мало энергии он никому не интересен! Люди реагируют на энергию, они слетаются к тем, кто "светит". Тех, кого называют харизматичным - это прежде всего человек наполненный энергией, который может и хочет отдавать, делиться этой энергией! Большинство людей не умеют наполнять себя энергией, поэтому ищут других людей, в поле которых можно почувствовать себя "наполненными".

Для чего нужна энергия? Начнем с отношений. Привлекает внимание женщина не самая красивая, а та, которая наполнена энергий! Которая сияет, которая находится в благостном состоянии, у которой нет блока на сексуальной чакре, а значит она позволяет энергии Творца подниматься выше из сексуальной чакры и трансформироваться через Сердце в энергию безусловной любви.
И здесь, внимание ... уже пропадают игры на уровне: "давайте научимся закидывать ногу на ногу, как в "Основном инстинкте", чтобы привлечь партнера". Какого партнера можно привлечь на уровне данных техник? Партнера для секса, ни о каких гармоничных отношениях речи даже не идет. Потому что для привлечения партнера на уровне Сердца, нужно транслировать другой уровень энергии: трансформированную сексуальную энергию через Сердечную чакру.
Сексуальная энергия - это энергия жизни, энергия радости и творчества, энергия изобилия. Прежде всего - это энергия Творца, которую мы получаем, другой вопрос на сколько много мы можем пропускать этой энергии через себя?!
Если существуют травмы страха смерти, травмы страха показать свой свет и красоту, и многие другие - все это создает блоки в течении энергии, человек функционирует на минимальном пределе поступления энергии.
Какие мужчины привлекают внимание женщин? Прежде всего: активные, успешные, реализовавшиеся, ответственные, с чувством юмора, те, у кого много энергии!
Всех нас влечет не красота, не деньги, не успешность или знания, всех притягивает энергия! Просто те, кто этой энергией обладают, реализуют свои потенциалы и получают в ответ земные блага.

Критерии того, что энергии в человеке много:
- самый важный и первый критерий наполненности энергией: "ЖЕЛАНИЕ ДЕЛИТЬСЯ!"
Желание что-то делать, творить, сделать мир лучше! Если у вас возникает желание помочь, значит вы наполнены высоким потенциалом энергии!
Внимание! На ваш энергетический уровень будет "слетаться" достаточное количество людей, которые хотят только получить! Важно включать навык различения: потребители энергии будут высказывать претензии и недовольство, у них отсутствует состояние благодарности.
Для сохранения персонального гармоничного состояния нужно помнить, что отдавать Вы можете не всем подряд, а тем, кому хотите или кто готов принять ваши дары. Это один из законов сохранения энергии - концентрация внимания на себе. В первую очередь слушать себя: хотите Вы делится именно с этим человеком, гармонично вам при взаимодействии с ним? Если нет - значит будут серьезные потери энергии, и в этом случае активируется момент выбора: вы готовы терять энергию или выбираете прекратить взаимодействие или перевести общение на другие уровни.
- позитивный взгляд на мир, умение видеть возможности и потенциалы,
- отсутствие заболеваний,
- низкая потребность в еде и сне,
- внутреннее состояния спокойствия и баланса,
- желание действовать и расширять свои зоны комфорта, пробовать новое.

Критерии того, что энергии в человеке мало:
- частое плохое настроение,
- хроническая усталость и отсутствие сил,
- высокая потребность в сне и еде,
- заболевания или частые простуды,
- ощущение себя жертвой: жалобы на низкую зарплату / пенсию, программы: "а что я могу сделать? ничего!"
- раздражительность, гнев, обиды,
- состояние сознания: "мне все должны - я никому ничего не должен",
- пессимистический подход к жизни, видим жизнь в черно-сером цвете по принципу "все плохо, а раньше было лучше".
Давайте рассмотрим другие сферы жизни где необходима энергия:

Для изменения реальности
Энергия нужна для всего! В начале был выставлен акцент на отношениях, но это всего лишь небольшая часть, потребность того, для чего нужна энергия. Без наполненности энергией, причем максимальной наполненности, просто невозможно управлять реальностью, сдвинуть пласты статичной энергии и перенаправить потенциалы по другим возможным временным линиям.
Чтобы сойти с привычных рельсов, моделей поведения, нужна энергия, много энергии, чтобы проявить смелость и заявить о себе по-новому! Выбор перехода на новые временные линии - жизненные потенциалы, напрямую связан с тем, что вы начинаете делать то, что раньше было делать страшно. А это всегда преодоление себя, огромные энергетические затраты, которые возможны только тогда, когда вы максимально наполнены энергией.
Реальность возможно менять не только изменениями моделей поведения или сознания, при достижения высочайшего уровня вибраций и возможности выхода на энергетический уровень Творца, вы можете взаимодействовать с жизненными потенциалами именно управляя энергетическими потенциалами, таких людей называют Магами своей реальности. Они творят реальность в возможных пределах, а не просто следуют закону причинно-следственных связей. Но это высочайший уровень умений, который не дается просто так и вдруг, а только путем ежедневных практик и как правило множество жизней перед этим воплощением посвящено развитию и расширению сознания.

Для исцеления
Для исцеления необходимо огромное количество энергии. Это относиться как к исцелению эмоциональных травм доверия себе, непринятия себя, так и физическим заболеваниям, корни которых всегда лежат в более глубинных внутренних блоках.
Для всего этого нужна смелость пойти внутрь себя! А это требует огромного количества энергии, когда энергии нет: выбор человека закрыть глаза на проблему, убежать от нее или обвинить окружающих или обстоятельства. Это значит нет энергии посмотреть правде в глаза и пойти внутрь себя, чтобы разобраться с проблемой.
Работа с прошлыми жизнями требует огромных энергетических затрат, если недостаточно энергии человек просто ничего не увидит в своем прошлом, или будет не готов принять поступки себя в прошлом, которые он предполагает, что просто не мог допустить.
При работе с заболеванием всегда идет встреча с травмой отвергнутого себя! Чтобы встретиться с аспектом БОЛИ внутри себя нужна энергия! Иначе моментально идет убегание, оно выглядит как фразы-отговорки: "я не знаю, что я чувствую", "я ничего не чувствую" или "я не знаю". Все эти фразы говорят о страхе двигаться внутрь себя и задавать себе вопрос и услышать ответы.

Для омоложения
Этот аспект работы с энергией связан с воздействием на физическое тело, а материя меняется только под очень мощными энергетическими воздействиями, причем не разового характера - один раз сделал и жду результат, а под постоянными и систематическими практиками.
Чтобы сначала остановить процесс старения нужно изменение мыслей, нужно вычищение своей энергетической системы от блоков, негативной энергии. На самом деле работа с энергетической системой относится к основе основ, без умения работать с ней невозможно работать с оздоровлением организма, управлять реальностью или взаимодействовать с другими людьми.
По этому сначала "вычищение", а затем наращивание энергетического потенциала. Работая с темой омоложения необходимо так же умение "двигать временные пласты" - это больше метафора, но заключающаяся в том, что клеткам возвращается память молодости.
Как набирать энергию

Пища
В этом разделе поговорим о том, что можно набирать "грубую" энергию, но с помощью нее невозможно перейти на уровень взаимодействия с реальностью, это будет просто энергия для выживания.
Прежде всего это пища, пища дает энергию, но если вы переходите и включаете в свое питание компоненты, которые содержат больше тонкой энергии - праны, то чувствуете себя совершенно по другому: это зелень, все овощи и фрукты, свежевыжатые соки, вода, минимальная термальная обработка при приготовлении еду (относится к овощам и фруктам), а также употребление пищи сразу после ее приготовления, а не
через несколько часов или дней.
Так же возможно наполнять пищу энергией любви при приготовлении, тогда она получается особенно вкусной.

Дыхание
Если дышать осознанно, при этом наблюдая, как ощущает себя тело, где находятся зажимы и намерением позволяя энергии проходит во все тело, идет прилив сил.
Для снятия стресса, а стресс - это отключение от канала соединения со своим Духом и Творцом, идет моментальное обесточивание и мощные потери энергии. Осознанное дыхание, переключение внимания на не себя, свое состояния и хотя бы 5 - 10 минут побыть в тишине, дышать, позволяет восстановить более спокойное состояние.

Энергетические практики
Самыми сильными и мощными способами восполнения и увеличения энергии являются энергетические практики. К более простым из них можно отнести физические нагрузки: для мужчин - это спорт, йога, тай чи, для женщин плавание, танцы.
А вот к сильным и мощным практикам очищения и наполнения энергией является практики работы на тонком плане: со своим энергетически полем, с энергией Творца.
Начинать нужно с того, что прочищать энергетический канал, идущий вдоль позвоночника от блоков, чтобы энергия Творца и Гайя шла по нему свободно. Затем очищать чакры от блоков, а это разного рода страхи, негативные программы, эмоциональные травмы. Вычищение дает расширение канала поступления энергии. А после этого переходить к наращиванию энергетической оболочки поля, повышению уровня вибраций, отсоединению от чужеродных каналов энергии, которые подключаются к чакрам человека.

