НОВЫЙ ПОСТ:
VERSUS #5 (сезон III): Oxxxymiron VS ST
Премьера! Премьерище блять!

НОВЫЙ ПОСТ:
Завтра баттл

НОВЫЙ ПОСТ:
Всем доброго утра и хорошего настроения

НОВЫЙ ПОСТ:
Почему мы вступаем в отношения?
Нейропсихиатры утверждают,что мы запрограммированы на установление близких связей,мы жаждим любви!
Реальность такова,что обычно мы остаемся с разбитым сердцем,наша хрупкая душа в шрамах или совсем не растоптана!Тогда зачем мы вообще рискуем и вступаем в эту игру?Потому,однажды мы выйграем,и когда мы выйграем-мы поймем это!Даже воспоминания об отношениях могут поддерживать нас,напоминая как бы нам ни было плохо в этот момент,что мы на самом деле не одиноки!

НОВЫЙ ПОСТ:
Когда ты смотришь на своё будущее, ты тот, кто ожидает, что всё изменится к лучшему, или тот, кто предполагает худшее? Когда мы представляем будущее, наша ростральная передняя поясная кора головного мозга решает, будет ли наше будущее ясным и безоблачным или будет затянуто грозовыми тучами. Но оптимизм и пессимизм не врожденные понятия. Использую когнитивно поведенческую теорию, мы можем превозмочь наше стремление видеть всё в черном цвете. Так чего же нам хочется? Хотим ли мы жить, размышляя об ошибках, совершенных в прошлом, бередя старые раны, или можем начать с чистого листа? Быть благодарными за то, что имеем, ценить наши отношения. Наша жизнь богаче, когда выбираешь оптимизм, и если мы его выбираем, то можем заметить, что наш стакан намного полнее, чем мы думаем.

НОВЫЙ ПОСТ:
Наши амбиции или мечты дарят нам возможность мечтать о будущем. Они могут помочь нам пережить трудные времена. Хитрая вещь эти амбиции: могут ослепить нас блеском успеха, могут охватить нас, приведя к опасной одержимости или к пустому гедонизму.
Но не важно, как силён в нас этот естественный неврологический импульс. Стремления не высечены в камне. Мечты меняются! И даже если мы не покорили горы, то есть шанс, что мы сдвинем их. Как говорят английские поэты: «Нам не всегда удаётся достичь желаемого». Но если попытаешься — сможешь встретить что-то более важное!

НОВЫЙ ПОСТ:
Почему люди постоянно стремятся к улучшению? Большая часть наших амбиций возникает в большой префронтальной коре. Каждый день мы мечтаем о новых технологических достижениях: продвинутые мобильники, более быстрые компьютеры, новые медицинские технологии. Кажется, что наука имеет неограниченный потенциал. И многие из этих достижений действительно делают нашу жизнь лучше.
Но иногда я думаю, что в нашем стремлении к улучшению мы теряем из виду нечто очень важное. Возможно, мы должны попытаться принять то хорошее, что уже есть в нас. И что не всё нуждается в исправлении.
Музыке Моцарта 200 лет! Её не нужно улучшать! Она прекрасна такая, как есть!

НОВЫЙ ПОСТ:
Реальность — это плод вашего воображения. Кому не приходилось просыпаться в ужасе от ночного кошмара и думать: «Слава Богу, это всего лишь сон»? Все потому, что нейрохимические импульсы, возникающие во время снов, фантазий или галлюцинаций, не отличимы от тех, что возникают у нас в головах, когда мы проживаем что-то наяву. И если зачастую то, что мы осознаем, не верно, то как понять, что реально, а что нет?

НОВЫЙ ПОСТ:
Уолт Витмен писал: «Я противоречу себе». Он даже не подозревал, насколько был прав.
Наше «Я» — это собрание нескольких нейронных систем, работающих в желе между ушами. И если у вас в мозгу есть несколько версий вашей личности, какая из них настоящая? Может, вы гитарист, играющий в баре раз в неделю? Или вас определяет ваша постоянная работа? Может ли одна версия вас быть преданным супругом, а другая — лживым, вороватым, неуправляемым рабом привычки? Можете ли вы желать любви, но влиянием генетики и общества оставаться тем же негодяем, каким были всегда?
И даже если вы что-то в себе измените: лицо, имя, место жительства. Вы можете почувствовать себя по-другому и даже какое-то время вводить людей в заблуждение. Но возможно ли изменить свою истинную суть?

НОВЫЙ ПОСТ:
Никoгдa нe cдaвaйcя 3 (2016) 
 
Год выпуска: 2016 
Страна: США 
Жанр: Боевик 
 
Режиссер: Maйкл Джeй Уaйт 
В ролях: Эйн O’Бpaйэн, Cтивeн Квaдpoc, Эcaй Моpaлec, Джoш Бapнeтт, Гpeг Мэтт Гapcия, Эйлид МaкКyин, Нaтaн Джoнc, Дэмиэн Мeвиc, Мaйкл Джeй Уaйт, Крeйтoн Мapк Джoнcoн, Йaнин Виcмитaнaндa, Джиллиaн Уайт, Аaрoн Брaмфилд, Дэн Рeнальдс, Рoн Смyрeнбург, Бpaхим Ачaббaкe 
 
 Пpoдoлжeниe бoйцoвскoй фpaншизы о coстязaниях пo смeшaнным eдинобoрствaм и сoпyтствyющих им зaкyлисных стpacтях. Экс-звeздa Кeйc Уoкeр вoзврaщaeтся нa pинг зa очeрeднoй побeдoй, нo стaрoй школe в eго лицe прeдстоит пoтягаться c нoвой шкoлoй.

