НОВЫЙ ПОСТ:
-Куда прикажете,мисс?
-К звездам.

НОВЫЙ ПОСТ:
Вся жизнь игра, играй красиво....

НОВЫЙ ПОСТ:
Приду домой. 

Закрою двери. 
Оставлю обувь у дверей. 
Залезу в ванну. Кран открою. 
И… просто смою этот день. 

В. Высоцкий

НОВЫЙ ПОСТ:
Удивляешься, как быстро проходит день. А потом понимаешь, что это был не день, а жизнь.

НОВЫЙ ПОСТ:
Когда ты поднимаешься вверх ты встретишь много разных людей, Не обижай их потому что ты можешь встретить их еще раз когда будешь падать вниз.

НОВЫЙ ПОСТ:
Самую большую душевную боль нам доставляют наши собственные иллюзии.

НОВЫЙ ПОСТ:
Нет идеальной жизни. 
Нo есть идеальные мoменты.

НОВЫЙ ПОСТ:
Однажды ты станешь кому-то нужен как воздух, и кто-то станет как воздух нужен тебе. Это и есть счастье как по мне.

НОВЫЙ ПОСТ:
Ночь прошла, настал рассвет, Я включаю интернет! Там ведь все мои друзья... Здравствуй, секта! ЭТО Я!

НОВЫЙ ПОСТ:
Быть вместе, держаться год, два — это не показатель. 

Свадьба — тоже не показатель, всего лишь знаменательный день.

А вот остаться и не уйти, когда она в послеродовой депрессии, или жить в понимании, в теплоте, когда у вас много детей, а вам самим нечего жрать, пройти через все это и остаться теплыми друг к другу — это не просто показатель, это счастье. терпеть девушку, которая годами ходит с вами на свидания, 2-3-5 часов — это просто, а вот жить с женщиной сутками, спать, есть и иметь общих детей с женщиной, которая плачет, иногда болеет, ревнует и переживает абсолютно разные состояния и при этом любить ее, как раньше, или даже еще сильнее — это уже мужчина, это уважение.

