НОВЫЙ ПОСТ:
Продукты, которые вредят здоровью, если их съесть в неправильное время 🙅

НОВЫЙ ПОСТ:
Полезная литература для тебя 📚🔥

● Диетология — Барановский
 
Друзья! Отличная книжка. У меня она есть в оригинале, однако недавно появилась и в сети. Рекомендую. 
 
Тематика нового руководства по диетологии существенно отличается от предыдущего широтой вопросов и проблем, обсуждаемых в книге. Второе издание руководства по диетологии выходит в свет основательно дополненным. Стремясь не отставать от развивающейся диетологической науки, мы основательно переработали многие главы и внесли в них новые сведения. 
 
Порядок изложения приведен в соответствие с современной программой преподавания диетологии. Мы стремились сделать книгу максимально доступной для читательского восприятия, поэтому глубину изложения научных вопросов мы, как нам кажется, адаптировали не только к уровню базисной подготовки практического врача, но и постарались в определенной мере сделать понятной заинтересованному читателю без медицинского образования. 
 
Именно поэтому в настоящем руководстве читатель сможет найти доступные для понимания и восприятия научные обоснования использования лечебного питания в клинической медицине. Вместе с тем, в новом издании мы расширили и углубили разделы, посвященные научным основам диетологии с изложением фундаментальных теорий питания человека, регуляторных (иммунных, эндокринных и др.) нарушений в генезе формирования патологии ассимиляции пищи, диетотерапии при многих заболеваниях.

● Растяжка для каждого - Боб Андерсон 
 
Год выпуска: 2002 
Формат: PDF 
Количество страниц: 221 
 
Описание: 
Растягивание является важнейшим звеном, связывающим пассивное и активное состояния вашего тела. Этот вид физической нагрузки поддерживает гибкость мышц, подготавливая вас к движению и помогая без чрезмерного напряжения переходить от бездеятельности к энергичным действиям, что особенно важно при интенсивных физических нагрузках.

● Питание спортсменов - Борисова О.О. 
 
Описание: Современный спорт характеризуется интенсивными физическими, психическими и эмоциональными нагрузками. Процесс подготовки к соревнованиям включает, как правило, двух- или даже трехразовые ежедневные тренировки, оставляя все меньше времени для отдыха и восстановления физической работоспособности. Грамотное построение рациона питания спортсмена с обязательным восполнением затрат энергии и поддержанием водного баланса организма — важное требование при организации тренировочного процесса В основе стратегии питания спортсменов лежат общие принципы здорового питания, однако имеются и специальные задачи. Они заключаются в повышении работоспособности, отдалении времени наступления утомления и ускорении процессов восстановления после физической нагрузки. Возможность активно и рационально использовать факторы питания на различных этапах процесса подготовки спортсменов, а также непосредственно в ходе соревнований всегда привлекала внимание специалистов. Однако следует отметить, что, несмотря на важность данного вопроса для спортсменов, практическое применение нередко находят концепции, не имеющие научного обоснования, или же теоретические построения, справедливость которых не подтверждена научными исследованиями. Возможно, разночтения в вопросе питания спортсменов связаны с ограниченным количеством адресованной непосредственно тренеру и спортсмену информации, основанной на научном обосновании соответствия характера и режима питания изменениям метаболизма, вызванным мышечной деятельностью.

● Теория и практика жиросжигания. Алексей Филатов.

В этой , написанной ещё несколько лет назад , книге Вашему вниманию представлены абсолютно все необходимые инструменты , которые Вы сможете использовать для достижения своих , только кажущихся сложными , целей . Теперь у Вас в руках не только такой распространенный инструмент , как диета , но и несколько других : комбинация рационов , качество продуктов , калорийность , тренировки , их продолжительность , частота , тип , интенсивность и масса другого . Есть люди , которым нет необходимости считать калории , но это , как правило , либо профессионалы от фитнеса , которые годами тренировали данную способность , либо такие , у кого метаболизм ( обмен веществ ) решает за них все проблемы . Скажем с уверенностью лишь одно , если сейчас эта книга в Ваших руках , значит Вас заинтересовало её название и она Вам действительно необходима! 
Желаем Вам полезного чтения , дорогой читатель!

● Фитнес. Тонкости, хитрости и секреты. 
 
Хорошая спортивная форма и стройность — мечта, осуществление которой связано с огромным напряжением? Ни в коем случае! Правильными методами каждый может достигнуть формы, оптимальной для своей фигуры, не прибегая к голоданию. А это рекомендуется не только с медицинской точки зрения: если человек хорошо чувствует себя в своем теле, то это освобождает дополнительную энергию, что, в свою очередь, является основой успеха. Гармоничное питание и подходящие физические упражнения — вот тайна успешного расщепления жира. Этому и посвящена настоящая книга.

НОВЫЙ ПОСТ:
Утро понедельника:
Я сильная, я ответственная, я волевая, я уверенная, я дерзкая, я еще пять минут полежу и встану, честно!

НОВЫЙ ПОСТ:
Energy Diet. Функциональный комбикорм. Обзор коктейлей.
ДЕЛАЙТЕ РЕПОСТ ЭТОЙ ЗАПИСИ! Расскажем правду!

- Что такое Energy Diet?
- Почему он популярен?
- Что такое функциональное питание?
- Консерванты и стабилизаторы в натуральном продукте?
- Почему энеджи дает дороже комбикорма?
- Спортивное питание или энеджи дает?
- Кому действительно нужен Energy Diet?
- Разбор состава енеджи дает коктейлей.
- Как производители обманывают потребителей?
- Сетевой маркетинг и функциональное питание.
- Соевый белок, горох и пр. в составе.
- Маточное молочко, витамины и королевское желе в составе. Зачем?

НОВЫЙ ПОСТ:
Никогда не понимал, как это можно продавать и покупать, да еще и по таким ценам. С точки зрения разбора состава, это чистейшее наебалово с накруткой овер 1000%. Соя, мальта. С точки зрения спортпита это самый уебищный белок(соя) замешанный с самым уёбищным видом углеводов мальтой. Быстрые углеводы в составе, и вы смеете называть продукт диетическим?))))

----------------------
грамотный разбор)

АНАЛИЗ СОСТАВА ENERGY DIET ИЛИ НЕМНОГО О ТОМ, КАК ПРАВИЛЬНО ЧИТАТЬ СОСТАВ.

Автор - [id3939555|Максим Гутников]

Вот, к примеру, описание на оф. 
сайте: "Energy Diet HD – 

высокотехнологичный продукт, созданный на основе компонентов природного происхождения. Это сбалансированный, если угодно, «идеальный» продукт питания, в котором разумно сочетаются необходимые организму человека компоненты."
Впечатляет? Ещё бы! Даже модное сейчас "HD" вставили, которое нынче употребляют по делу и без. Это сокращение изначально означает High Definition - "высокая чоткость", и термин относится к качеству изображения/звучания, а никак не продукта. И подобных громких заявлений на сайте можно найти на каждом углу в больших количествах)
Что сказать, маркетинговый отдел у них работает знатно, неискушённому в вопросах пищевых добавок человеку действительно несложно внушить байку о пользе и чуть не "волшебстве" своего продукта.

Итак, опустив различные ароматизаторы, консерванты, стабилизаторы и разрыхлители (кстати их в коктейле довольно много, что уже не делает ему чести), что же мы получаем в 450граммовой банке за немалые 1800 рублей?

Цитирую: Белки сои, декстроза, белки молока, масло растительное (масло сои, сироп декстрозы), белки гороха, крахмал, инулин цикория, мальтодекстрин.

Итак, что же тут такого полезного в составе? Давайте разберём каждый пункт:

* Белок сои и гороха - самые дешёвые источники белка, причём белка растительного, с самым неполноценным аминокислотным составом. За счёт своей дешевизны зачастую используются для добавления в корм рогатого скота.

* Белки молока. Ок, уже лучше, чем соевый белок, но то что находится этот компонент на 3м месте означает что там его меньше чем соевого и декстрозы. Белок как белок, просто взяли и добавили сухого обезжиренного молока, ничего волшебного. Ну пусть будет.

* Простые углеводы: декстроза/мальтодекстрин/крахмал - сахариды также с очень низкой стоимостью, которые очень быстро усваиваются, повышают уровень инсулина, и организм, не зная куда девать столько поступившего сахара в крови откладывает его в жировые клетки. Именно таких продуктов и следует избегать, а нам же его преподносят как ингредиент для похудания, WUT? А тортик, заеденный булочкой с повидлом + чай с 4 ложками сахара также поможет похудению, да??
Самое применение мальтодекстрину - спортсменам, восстановить энергетические запасы после тяжёлой тренировки, но никак не в ежедневном рационе обычного человека.

* Инулин цикория: пожалуй, самый полезный компонент из всего состава. Это не что иное как клетчатка - вещество, которое не растворяется в ЖКТ, а проходит через него, причём, впитав воду как губка и увеличившись в несколько раз, очищая кишечник и улучшая микрофлору. Но в составе его всего 6гр, что составляет лишь одну пятую от дневной потребности.

* Масло растительное (масло сои) - ну про сою я уже упоминал, про масло этого растения можно сказать то же самое что и про белок - дешёвое доступное сырьё. Ничего, чем бы это масло выгодно отличалось от обычного подсолнечного, в нём нет.

Посмотрим на цифры:
Состав на 100гр продукта:
Белка: 37гр
Углеводов: 44гр
Жиров: 9,3гр
Пищевые волокна(клетчатка): 6.6гр

Итого в 450-граммовой банке имеем:
166гр низкокачественного белка (точнее говняного) 
198гр простых углеводов (жир на жопе и боках)
42гр жира
30гр клетчатки

И за вот эту сомнительную смесь производитель хочет.. 1800 рублей! Ну, может цена и незначительно отличается, но это же невообразимо, основные компоненты это всего навсего самые дешёвые, малополезные, сырьевые продукты.. То, что смесь сахара, соевого белка и сухого молока продают за такие суммы, и люди покупают это, думая что берут элитный продукт - это просто дикость, маркетинговый отдел работает на ура, а вот люди даже на минутку не хотят почитать и подумать, что же они на самом деле покупают..
Если посчитать, то 1 килограмм этого чудо-коктейля в итоге выходит.. в 4000 рублей! Вы знаете ещё какой нибудь продукт, который столько стоит??! За такую цену продукт должен обладать действительно волшебными свойствами. Даже премиальное Американское спортивное питание высшего качества с великолепным составом и сложными технологиями производства стоит в 2-3 раза дешевле! На эти деньги даже питаться в ресторане будет в несколько раз выгодней и по цене и тем более по качеству)

В общем, к чему это все? ОБЯЗАТЕЛЬНО читайте состав, смотрите соотношение белков/углеводов, какие именно там содержатся компоненты. НЕ ВЕДИТЕСЬ НА РЕКЛАМУ!
В КОНЦЕ ТО КОНЦОВ, ВЫ ЖЕ НЕ ЛОХИ?!

НОВЫЙ ПОСТ:
[club26456494|Подборка самых полезных книг по бодибилдингу!]

Подборка содержит в себе анатомию, технику выполнения упражнений, добавки и питание, некоторые приемы и специальные методики для составления индивидуальных программ.

Забирай к себе на стену!

НОВЫЙ ПОСТ:
Качаем ноги , сохрани себе , что бы не потерять

НОВЫЙ ПОСТ:
Доходчиво о том, почему нельзя голодать для похудения, сколько нужно есть, чтобы нарастить мышцы или уменьшить процент жира в организме.

НОВЫЙ ПОСТ:
[club53280908|Гормоны и их эффекты] 

#CMT_Книги

Отличная книга в шикарном качестве. Всем, кто интересуется гормонами, рекомендуем. 

Подписывайтесь на наш канал на youtube! 
http://www.youtube.com/CaveMansTech

НОВЫЙ ПОСТ:
Все о "сушке"!
Похудеть не так сложно, когда знаешь что делать и как правильно!
Питание- основа!
Все эти ролики дадут вам много знаний по диете, выбору продуктов, разделению рациона и даже тренеровкам.

1. Денис Борисов про сушку.
2.Жжём жир жёстко! Ирина Ирис! Рацион питания и тренировки.
3.Стас Линдовер - Сушка и питание.
4.Правильное спортивное питание от Дениса Семенихина!
5.ЗИНА РУДЕНКО (СПОРТИВНОЕ ПИТАНИЕ ДЛЯ ДЕВУШЕК).
6.Джей Катлер (Jay Cutler) Семинар о питании, сушке, тренировках.
7.Какое спортивное питание принимать на сушке от Сергея Палкина.
8.Питание спортсмена на сушке. Дмитрий Сапёлкин.
9.Михаил Сидорычев- мастер класс о питании, сушке, тренировках.
10.Михаил Прыгунов о соревновательном бодибилдинге, жизни после сушки, упражнениях и питании.

