НОВЫЙ ПОСТ:
Всех с днем Святого Духа!!! Некоторые говорят еще что сегодня земля-именинница. Так ли это? Поговорим.

НОВЫЙ ПОСТ:
Всех с днем Святой Троицы!!!

НОВЫЙ ПОСТ:
Из апологетики ))

НОВЫЙ ПОСТ:
Христос Воскресе!!! ну и вроде Джон Сноу тоже. (МВ-96)
Очередной выпуск "Мыслей Вслух". В общем - с вас репосты ))

НОВЫЙ ПОСТ:
12 мая - день памяти Прп. Амфилохия Почаевского.
Говорят батюшка Амфилохий частенько говаривал: "Иисус воду в вино превращал, ну, а обратно, вино в воду, еще проще!". И случаи разные на эту тему вспоминают. Например:
Однажды еще в 50-е был такой случай: местные лаврские рабочие решили в обеденный перерыв выпить, собравшись в комнатушке для отдыха (в лавре), тут случилось проходить мимо отцу Иосифу (Амфилохию), который заглянул к ним, перекрестил "зелье" и сказал: "Благословляю пити, як воду". И с этим ушел. Выпили все, что приготовили, даже послали за добавкой, но ничуть не захмелели те горе-рабочие, дивясь словам чудного монаха...

НОВЫЙ ПОСТ:
А вот современный мем с Траволтой на пасхальную тему. По моему весьма тонко и оригинально. )))

НОВЫЙ ПОСТ:
Христос Воскресе из мертвых, смертию смерть поправ и сущим во гробех живот даровав!

НОВЫЙ ПОСТ:
Христос Воскресе!!!

НОВЫЙ ПОСТ:
Новые видео на канал залил за 20-22 апреля.
http://www.youtube.com/channel/UCiAWkvgoG8U3gmheRYIkWjw/videos

НОВЫЙ ПОСТ:
Спаси Господи. 
С началом Страстной Седьмицы! Завтра служу в п. Кочпон. 
Теперь, когда в Республике Коми две епархии, чаще буду посещать с обыкновенными хозяйственными поездками самые маленькие сёла. Радость моя и моих чад огромная. Мы становимся ещё ближе. Посетил Корткерос. Встретился с главой района В. А. Гончаренко. Наметили планы на будущее по возрождению храмов в районе. Посетил Пезмегскую Церковь Прокопия Устюжского, где общался после молебна с людьми за чаем, п. Намск , с. Позтыкерес, с. Мордино Корткеросского района. В Лопыдино общался с людьми по делу строительства храма. Предварительно отслужил молебен на месте разрушенного (бывшего Крестовоздвиженского храма). Бездорожье ужасное, но проехать можно на лесовозе или «архиерейской автомашине».

