НОВЫЙ ПОСТ:
Киберспорт признан официальным видом спорта в России

7 июня 2016 года был опубликован приказ Министерства Спорта о включении Компьютерного спорта в реестр официальных видов спорта Российской Федерации. Другими словами, в России со вчерашнего дня киберспорт признан официально!

Официальный текст анонса:

7 июня 2016 года был опубликован приказ Министерства Спорта о включении Компьютерного спорта в реестр официальных видов спорта Российской Федерации. Это долгожданное событие для всех поклонников Компьютерного спорта, которое открывает следующие возможности:

• Проведение официальных соревнований
• Возможность присвоения спортивных разрядов на основании спортивного рейтинга
• Разработка образовательных программ по подготовке судейского и тренерского составов

Компьютерный спорт встал в один ряд с традиционными видами спорта, как футбол, хоккей или баскетбол. Это стало возможным благодаря многолетней деятельности Федерации Компьютерного спорта России по изучению, популяризации, организации и проведению соревнований по компьютерному спорту, а также в результате научно-исследовательской деятельности по подготовке спортсменов.
Признание компьютерного спорта комментирует Президент Федерации, Александр Горбаченко:

Несомненно, сегодняшний день является большим праздником для всех поклонников киберспорта. Статус официального вида спорта предъявляет новые требования к деятельности нашей Федерации с точки зрения качества организации и проведения соревнований и возросшей социальной ответственности. В первую очередь мы планируем сосредоточить усилия на развитии компьютерного спорта в регионах России – Кубок России по киберспорту станет крупнейшим состязанием Федерации в 2016 году.

