НОВЫЙ ПОСТ:
Рецензия альбома (#album_reviews@melodies_and_rhythms)

AC/DC,  Highway to Hell,  1979 г.
( один трек под обложкой )

Австралийская банда AC/DC не нуждаются в представлении, это настолько знаменитая рок-группа, что о ней знают даже дети, пораженные кором и даже дэткором. Впрочем, тоже касается альбома, о котором сегодня пойдет речь. Пластинка Highway To Hell также не нуждается в представлении, о ней знают многие, ее слушали миллиона, и она нравится большому количеству людей, среди которых и я. Это, конечно, странно для меня, что я пишу о пластинке 1979 года, а не об очередной высере 2013-го. Но стоит же попробовать послушать что-то действительно ценное, написать о чем-то что осталось в истории музыки.

В отличие от множества альбомов, которые мне приходилось слушать у разных исполнителей, на диске Highway To Hell абсолютно все песни, так или иначе, запоминаются, как с мелодической стороны, так и с точки зрения бодроты и энергичности. Первые четыре песни («Highway To Hell», «Girls Got Rhythm», «Walk All Over You» и «Touch Too Much») и вовсе выводят из равновесия, заставляют проникнуться настоящим хард-роком, принят весь тот огромный поток энергии, что производят AC/DC в промышленном масштабе, и тупо отбивать ритм в четыре четверти.

Последующие песни тоже хороши, взять хотя бы хит «If You Want Blood (You've Got It)» или более спокойную «Night Prowler», которая завершает альбом, создавая ощущение, что группа дает вам передохнуть от того забойного рока, что вам пришлось слушать в течение 9-ти песен. Вообще, на пластинке всего 10 треков, и это совсем не плохо, здесь не нужно 14 или 20 песен, это удел LIMP BIZKIT и прочих прорывных групп, делающих продукт ради продукта. У нас же всего лишь 10 песен, но 10 отличных песен, каждую из которых можно запомнить, каждую из которых хочется послушать еще раз.

Highway To Hell подобен любимому фильму, который хочется пересмотреть чтобы ощутить все те пережитые эмоции. Разница в том, что слушая Highway To Hell чувства не угасают, а музыка продолжает заставлять биться сердце. Не зря хард-рок — король рок-музыки (вы, конечно, можете возразить и написать петицию в суд по правам инвалидов кора, но это ничего не изменит).

В прошлом я уже говорил, что музыку можно поделить на две категории — на ту, что дает и ту, что отбирает. Музыка AC/DC безусловно относится к первой категории, поскольку она всегда положительна, всегда заряжена энергией и всегда отдает ее своим слушателям. Даже когда вам совсем плохо и вы страдаете подростковой депрессией AC/DC без труда вас вылечат, как хорошие доктора. Впрочем, большинство предпочитает в таких случаях слушать что-то до усрачки грустное, приговаривая «У меня нет настроения для AC/DC». Вот только AC/DC насрать на ваше настроение.

Еще в первом абзаце можно было сказать, что Highway To Hell великолепный альбом — классика рок-музыки. И он такой замечательный, что даже время не смогло с ним ничего сделать. А время, господа и дамы, зачастую решает лучше всяких критиков (таких как я, например) какая музыка останется гнить возле помойки, а какая останется на вершине. И как бы это ни было парадоксально (учитывая название пластинки), но Highway To Hell где-то очень высоко.

НОВЫЙ ПОСТ:
Когнитивные ловушки — когда после принятого решения любая доступная информация интерпретируется в пользу своей точки зрения (эвристика подтверждения), а противоположная информация игнорируется, чтобы оправдать сделанные инвестиции (эвристика эскалации участия), и даже увеличивается объем этих инвестиций, кратно повышая риски.

НОВЫЙ ПОСТ:
Перфекционизма пост. Наслаждайтесь.

НОВЫЙ ПОСТ:
Сегодня исполняется ровно 30 лет с момента аварии на Чернобыльской АЭС.

НОВЫЙ ПОСТ:
Ultimate Satisfaction! (Interesting Compilation)

НОВЫЙ ПОСТ:
В Пензе студентка списала и сдала реферат со слетевшей кодировкой. 

Подумала, что так формулы и должны выглядеть

