НОВЫЙ ПОСТ:
Плавающий дом, который позволяет жить на воде где угодно

НОВЫЙ ПОСТ:
Сказочный долба*б. Импортозамещение, ага.

НОВЫЙ ПОСТ:
Лайфхаки. Парочку вещей обязательно попробую сделать :)

НОВЫЙ ПОСТ:
Как правильно продавать товары по телефону. #видеогайд

НОВЫЙ ПОСТ:
Вместо тысячи слов.

НОВЫЙ ПОСТ:
После личного вмешательства Путина Кобзон получил медицинскую визу и поедет лечиться в Европу.
Потому что российская медицина бессильна. Совсем. 
Её нет. #золотые_слова

НОВЫЙ ПОСТ:
Йо-хо-хо, чудеса CSS. Лого для будущих продуктов :)

НОВЫЙ ПОСТ:
"У нас было 2 пакета травы, 75 таблеток мескалина, 5 упаковок кислоты, полсолонки кокаина и целое множество транквилизаторов всех сортов и расцветок, а также текила, ром, ящик пива, пинта чистого эфира и амилнитрит. Не то чтобы это был необходимый запас для поездки, но если начал собирать дурь, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение — это эфир. Ничто в мире не бывает более беспомощным, безответственным и порочным, чем эфирные зомби. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь."

... или как написать авто-серфер за 8 часов. Первый релизный продукт из Лаборатории. Ну, не считая Джарвиса, конечно :D

Кому это может пригодиться? Да всем в интернете, кто ищет халявный поток просмотров на свой сайт. Выглядит пока сыровато, функционала тоже не ахти. Думаю посадить мопса справа снизу и можно отправить проект во все социальные биржи. Возможно что-то и вырастет из этой идеи. #изи_катка

НОВЫЙ ПОСТ:
В Ярославле установили светофор за 2 млн рублей на пустыре. Там должны были построить дорогу, но почему-то не сложилось. При этом светофор работает, жрет электричество и деньги из бюджета. Как-то так.

НОВЫЙ ПОСТ:
Кто-нибудь следит за ситуацией с рублем? Как я и думал, что "окончание упадка рубля" обещанного в мае это была лишь утка для людей, чтоб те успокоились, отпраздновали 9 мая и продолжили покупать ненужные им вещи в кредит, брать ипотеки, ездить на курорты. Нас ждет новая, еще более сильная волна кризиса в стране. Только за последнюю неделю доллар вырос на 5 рублей (!). Я думаю такими темпами рубль прорвет рекордную февральскую отметку 69,66 до конца августа, прорвет потолок в 70 рублей за доллар, может двинет и выше, кто знает. Часть ВВП мы уже, извините за выражение, просрали. Цены взлетят еще выше. Депутаты пусть продолжают вводить санкции на зарубежную еду, будем продолжать уничтожать ее на наших же полигонах, она же чужая, у нас своей до..я.

"Надвигается буря, мистер Уэйн, советую вам и вашим друзьям задраить люки, ведь когда она обрушится, вы будете удивляться, как вы могли жить так роскошно, не делясь ничем с остальными людьми." © Селина Кайл

Забудьте про привычку умножать цену на 30. Занавес. #минутка_добра

