НОВЫЙ ПОСТ:
Друзья, не могу сказать точно и не знаю у кого узнать. Но мне кажется, что мою страницу взломали. Если к вам придут подозрительные просьбы, не реагируйте.

НОВЫЙ ПОСТ:
«Не все люди мерзавцы», – сказал нациcтам человек, вошедший в газовyю камеру вместе с детьми.

Януш Корчак – пoльcкий педагог, писатель и врач – отказaлся cпасти свою жизнь тpижды.

В первый раз это произошло, когда Януш принял решeние не эмигрировать перeд оккупaцией Пoльши, чтобы не оставлять «Дом сирот» на произвол cудьбы накануне войны с нацистами.

Во второй раз – кoгда отказался бежать из варшавского гетто.

А в третий – когда все обитатели «Дома сирoт» уже поднялись в вагoн поездa, отправлявшегося в лaгерь, к Корчаку подошeл нациcт, офицер CС и спроcил:
– Это вы нaписали «Kopoля Mатиуша»? Я читал эту книгу в детcтве. Хоpошая книга. Вы можете быть свободны.
– А дeти?
– Дeти поедут. Hо вы можетe покинуть вагон.
– Ошибаетесь. Не могy. Не все люди – мерзавцы.

Чeрез несколькo дней, в концлагеpе Tрeблинка, Корчaк вместе со своими дeтьми вошел в газoвую камeру. По дороге к смерти Корчак деpжал на рукаx двух самых маленьких деток и расскaзывал cказку ничего не подозревающим малышам.

#клубдобродей@club_dobrodey #помощь@club_dobrodey #добро@club_dobrodey #истории@club_dobrodey

НОВЫЙ ПОСТ:
Маленькому Васе очень нужны родители!
Давайте поможем малышу поскорее найти родителей, просто сделав перепост! Пусть кто-то увидит в нем сына, родного, самого желанного и долгожданного! 

Василек – очень обаятельный маленький мальчик, родился в октябре 2015. Очень серьезно рассматривает незнакомых людей, потому что уже знает где «свой», а где «чужой». А еще Вася умеет, лежа на животе, опираться на ладони выпрямленных рук; хватать, удерживать, ощупывать предметы; мелодично гулить. Умеет требовать внимания к себе и очень радуется, когда его берут на ручки и разговаривают.
Васе очень нужна самая-самая нежная и любящая мама и сильный заботливый папа.

Анкета Васи http://дети-ждут.рф/2cs3l

Спасибо всем, кто помогает в работе Фонда «Дети ждут» финансово и информационно - благодаря вашему участию дети находят семьи! 
***С чего начать, если вы решили взять в семью приемного ребенка https://vk.com/topic-39873171_26881911 
***Как помочь работе Северо-Западного благотворительного фонда помощи детям, оставшимся без попечения родителей «Дети ждут» http://дети-ждут.рф/component/donations/ и делать перепосты о детях, которым нужна семья!

НОВЫЙ ПОСТ:
Дорогие партнёры и клиенты!

Если вы хотите поднять себе настроение и сделать подарок, то вот вам повод: исполнился ровно год с момента запуска нашего интернет-магазина и старта продаж продукции Armelle!

Итоги первого года можно выразить одной короткой фразой: «ух ты!». Результаты по товарообороту превзошли самые смелые ожидания, и мы растём даже сейчас, когда у остальных спад. Это показывает статистика, а цифры — это факты, с которыми не поспоришь! Факты говорят, что компания выбрала правильную стратегию, а вы разделили с нами видение будущего и поверили в миссию Armelle. И это сработало! Мы стали успешной и одной из самых быстрорастущих компаний в России. 

Этот год придал нам уверенности и обозначил невероятный потенциал роста, который мы намерены использовать вместе с вами. В планах компании введение новых продуктов и совершенствование бизнеса по всем направлениям. Нас ждёт красивое будущее!

НОВЫЙ ПОСТ:
Дорогие друзья!

Нам всем очень нравится наш стартовый набор с пробниками ароматов. Это действительно мощный инструмент — не только для продаж, но и для построения сети. Благодаря ему можно быстро получать заказы, на личном примере показывая лёгкость нашего бизнеса. 

Компания приняла решение ввести папку с пробниками в виде отдельной позиции в интернет-магазине. Цена останется неизменной — 1950 рублей, за её покупку начисляется 12 баллов. Обратите внимание, регистрационный код в этом 
наборе ОТСУТСТВУЕТ.

Стартовый набор с регистрационным кодом остаётся без изменений.

Успешного бизнеса!

НОВЫЙ ПОСТ:
Это мои хорошие уже твёрдая пища но за то если её понять то это очень здорова

НОВЫЙ ПОСТ:
Радуемся каждый день жизни. Ведь она одна. Смотрите чаще на небо. На землю уже насмотрелись!

НОВЫЙ ПОСТ:
Дети легко выражают свою радость в отличии от взрослых. Просто моя дочь увидела самолет в небе. А взрослые обычно радуются самолетам, когда сами летят на нем. Например на Кипр или Тайланд, конечно отдохнуть. Жаль, что некоторые взрослые не позволяют себе иногда быть как дети!

НОВЫЙ ПОСТ:
🆘🆘🆘 СПЕЦПОСТ !!!!🆘🆘🆘

‼ПРОСИМ МАКСИМАЛЬНЫЙ ПЕРЕПОСТ‼!
ЖМИТЕ ♥МНЕ НРАВИТСЯ И ✅РАССКАЗАТЬ ДРУЗЬЯМ!!!

БОБРОВ ВЛАДИМИР И БОБРОВ СЕРГЕЙ, 2 года 6 месяцев
Диагноз: ДЦП, спастическая диплегия средней степени, гидроцефалия, симптоматическая эпилепсия, выраженная задержка речевого развития.

группа https://vk.com/bobrovy_help 
документы https://vk.com/album-120082867_230533863 
реквизиты /topic-120082867_35106381
✅Сбербанк КАРТА 4276280012332745 Михайлова Марина Евгеньевна (мама) 
✅ КАРТА ВТБ24 4893490030540491 Михайлова Марина Евгеньевна (мама)

Открыт сбор № 1 для прохождения реабилитации в ДОЦ "Пойду сам" г.Самара
 
Сумма к сбору - 148 000 рублей
Срок сбора - до 02.07.2016 год.

Каждый курс лечения в ДОЦ "Пойду сам" г.Самары, который приносит удивительные результаты для моих детей, приближает нас к победе над болезнью! 
Очередной курс стоит 148 000 рублей (Сбор № 1 - https://vk.com/topic-120082867_35106384), следующий в октябре, и так каждые ТРИ месяца!!!
Мы прошли уже 3 курса, необходимо еще как минимум 4 курса!
С 4 июля 2016 начинается лечение, и времени остается все меньше и меньше, поэтому СБОР ОТКРЫТ! 
На сегодняшний день у нас есть положительная динамика: Вова учиться вставать у опоры и шагать вдоль нее приставным шагом, а Сережа нарабатывает скорость в ползании по пластунски между комнатами и кухней! И это все благодаря нашей реабилитации в Самаре, у нас есть ШАНС поставить мальчишек на ноги!!!! В буквальном смысле! Пока маленькие, пока есть реабилитационный потенциал! Мы боремся, ежедневно, ежечасно, ведь ДЦП - не приговор!!!! Надо только найти место, где могут тебе помочь!!! На данном этапе у нас оно есть, это ДОЦ "Пойду сам" в городе Самара! К сожелению это частное учреждение, квоты в него не получить, а лечение стоит денег. И для меня в одиночку эти суммы не лечение не подъемные. Поэтому я очень ПРОШУ - ПОМОГИТЕ поставить мальчишек на ноги!!!! Они так хотять быть здоровые! А мне, как маме хочется, чтобы они улыбались и были счастливы, как многие детки! Они и так с самого рождения борятся за эту жизнь!!! Они у меня настоящие борцы! Я в них ВЕРЮ! Спасибо всем за возможность быть здоровыми!

НОВЫЙ ПОСТ:
Привет, друзья!

Санкт-Петербург — город, который, вне всяких сомнений, стоить посетить. Знаменитые белые ночи, разводные мосты, Эрмитаж, поразительное разнообразие памятников истории и культуры — всё это привлекает людей не только со всей нашей страны, но и со всего мира. 

Мы рады сообщить вам, что знания, мощная энергетика и харизма руководства и лидеров нашей компании в очередной раз сольются воедино во время Школы ключевых лидеров Armelle. Мероприятие, которое состоится 2 и 3 июля в Санкт-Петербурге, наделит вас силой и вдохновением на новые достижения в вашем бизнесе! И замечательным дополнением станет экскурсия по достопримечательностям культурной столицы, о которых вы, конечно же, много наслышаны.

Принять участие в мероприятии смогут дистрибьюторы с квалификацией 12% и выше.

