НОВЫЙ ПОСТ:
Всем Доброго утра🌞🌞🌞😍😍😍
Не бойтесь танцевать и петь, проснувшись рано...
Откройте окна, крикните "Л-Ю-Б-Л-Ю"!!!...
И зеркала ответят: "Вы ЖЕЛАННЫ!!!"...
Жизнь любит тех, кто любит жизнь свою!!!

НОВЫЙ ПОСТ:
Чудесно, когда тебе есть кому заваривать вторую кружку чая или кофе ☕🍬🍫🍪🍩🍰☕️😍😍😍😍😍😍

НОВЫЙ ПОСТ:
Видео с первого полуфинального концерта открытого городского фестиваля-конкурса вокального творчества "Поющий Север" появится в ближайшее время. А пока полным ходом идёт подготовка ко второму полуфиналу.
26 мая в 18:00
в Национальном музыкально-драматическом театре РК состоится второй полуфинальный концерт конкурса.

Участники второго полуфинала:

Галина Стрепетова, г. Сыктывкар
Ксения Лебедева, с. Выльгорт
Елизавета Хоршикян, г. Сыктывкар
Сергей Куликов, г. Сыктывкар
Эстрадная студия "Капель, с. Выльгорт
Кристина Соколова, г. Сыктывкар
Дарья Баева, г. Ухта - «Красно солнышко»
Ксения Яковлева, г. Сыктывкар
Алла Сарева, пос. Усть-Локчим
Анастасия Лифанова, г. Сыктывкар
Людмила Вайс, г. Сыктывкар
Ксения Боярченко, пос. Вычегодский

НОВЫЙ ПОСТ:
Умывайтесь Любовью почаще, каждым утром и вечером вновь, процедуры нет лучше и слаще,чем одетая в Счастье ЛЮБОВЬ ●!!!

☺ Отправлено через 💚 vk.com/ranks 💚

НОВЫЙ ПОСТ:
Долгожданное видео последнего четвертьфинала открытого городского фестиваля-конкурса вокального творчества "Поющий Север"! 
Это был великолепный концерт, полный эмоций и ярких выступлений! Смотрим и восхищаемся!

НОВЫЙ ПОСТ:
С Днём Победы!!!!Пусть всегда будет мирное небо над головами!!

НОВЫЙ ПОСТ:
#Сыктывкар #gorod8212 #культура
Север пел, Север поет, Север будет петь 

Очередной четвертьфинал грандиозного вокального городского конкурса "Поющий Север" вновь выявил череду дарований. 
Недавно открытые звезды Земли Коми озарили искрами таланта и наполнили звуками своего голоса Центр досуга и кино «Октябрь». 

Вокальный проект Евгения Гаврилова "Поющий Север", занявший достойную нишу в культурной жизни города, - в самом разгаре. Из 40 участников, отобранных на предварительном прослушивании, черту полуфинала преодолели 24 исполнителя. Последних 6 участников и определили 5 мая в ходе очередного яркого и зажигательного конкурсного шоу. 

Определенную тональность музыкальному мероприятию придала заданная тема - «Песни любимых кинолент», выбранная в рамках объявленного в России Года российского кино. Жюри и зрители с головой окунулись в ретроспективу очаровательного и навевающего приятную ностальгию мелодий и песен прошлых лет, поданных, все же, по-новому харизматичными конкурсантами. 

- Песни из любимых кинолент отбрасывают в прошлое, дают фору каждому участнику, - высказал мысль один из членов жюри телеведущий КРТК «Юрган» Северин Арпа. Компанию ему в нелегком деле решения судеб составили художественный руководитель ЦДК «Октябрь» Галина Пономарева, директор "Комикиновидеопроката" Виталий Лифляндский, заслуженная артистка России Ольга Сосновская, профессиональное мнение которой с упоением ловили конкурсанты. Возглавила коллегию жюри, по доброй традиции, председатель Союза театральных деятелей РК Елена Пекарь. 

Музыкальным судьям предстояло оценить выступления и голоса участников по пятибалльной шкале. Репертуар для исполнения достался каждому волей случая путем жеребьевки, на отработку песен ушло около недели. 

Стартовал конкурс громогласно и звонко. Яркая Дарья Баева наполнила весь зал силой своего голоса, облаченного в форму прекрасной песни "Ветер перемен". Старания девушки не прошли даром. В результате ей досталось 23 балла. 

Следующая креативная участница Яна Мокан, исполнившая хит "Everybody Needs A Best Friend", блистала и талантом, и общей подачей номера, и даже платьем. Но судьям немного "не хватило голоса". Примечательно, что Яна трудится в Республиканской Филармонии специалистом по связям с общественностью. Оказывается в святая святых музыкального мира региона даже в кабинетах восседают талантливейшие голоса. 

Третьей зажгла публику Ксения Яковлева из Троицка-Печорска, которая только недавно окончательно выбрала творческий путь. Поначалу девушка получила образование инженера автомобильного транспорта, и лишь потом поступила в Колледж искусств. Особую атмосферу номеру придали живые звуки от именитого саксофониста Владимира Расторгуева и утонченный танец с участием певицы. Судьи не поскупились на оценки и похвалу - 25 баллов и путевка в полуфинал. 

Аналогичными оценками поощрили и артистичную Аллу Сараеву из Молдавии. Музыку девушка любила с детства: в четырёхлетнем возрасте она распевала песни для соседей и прохожих, за что и была наречена "соловушкой". Подкупил членов жюри ее чистый, "без примесей" голос. 

Следующей на сцену вышла Людмила Вайс с широко известной в узких кругах песней "Сирена". Стаж у исполнительницы весомый - 20 лет на сцене и пение в одном из известных ресторанов города. По признанию вокалистки, главный ее зритель - двухлетний сын - не слишком жалует творчество своей мамы. Именно ее выбрали зрители, подарив ей шанс и участие в полуфинале. 

Целое представление разыгралось на сцене с легкой руки конкурсантки Анастасии Лифановой. Звонкий голос, легендарная песня "Позвони мне, позвони" и зажигательный танец подарили девушке заветные 25 баллов и покорили мужскую часть жюри. 

- Чудесный маленький мюзикл, захотелось позвонить, - поделился впечатлениями Северин Арпа. 

- Здорово, Вы чувствуете, что делаете, пропускаете через себя. Сбросить бы лет 35, - похвалил девушку один из самых строгих судей Виталий Лифляндский. 

Смелой и яркой студентке СГУ им. Питирима Сорокина Дарье Модяновой не хватило одного балла для участия в финале. Более удачливой оказалась последняя, самая юная участница Елена Турубанова с ее "Песенкой о морском дьяволе". 

Так, состязание самобытных и ярких талантов, профессионалов и любителей подошло к следующему этапу. Полуфинальные концерты открытого городского фестиваля-конкурса вокального творчества "Поющий Север" пройдут в Национальном музыкально-драматическом театре РК 20 и 26 мая.

НОВЫЙ ПОСТ:
Хочется выразить огромную благодарность всем,кто принимал участие в подготовке к конкурсу!!!🙏🏼🙏🏼🙏🏼Прежде всего,своему любимому педагогу по вокалу Алле Ивановне Изверской!!!Здорово,что так совпали звезды,что именно в это время,Алла Ивановна оказалась в нашем славном городе и нашла время позаниматься со мной!!!😇🎹🎤🎼🎶🎶🎵Так же огромное спасибо моей танцевальной группе поддержке💃🏼💃🏼💃🏼,за то,что поддержали мою идею с постановкой танца и согласились помочь,не смотря на свою плотную занятость и участие в других городских мероприятиях,вы все же находили время для репетиций,спасибо вам за это!!!!❗️❗️❗️25 баллов из 25 возможных-это и ваша заслуга❗️❗️❗️Евгению Гаврилову,за помощь с организационными вопросами и не только😌🙏🏼Настюшечке Широковой за прекрасный образ,впрочем как и всегда!!!!👸👸👸Конечно же спасибо всем,кто пришёл поддержать меня!!!👪👩‍👩‍👧‍👦👨‍👨‍👧‍👦👨‍👩‍👧Ваша поддержка очень важна для меня и я очень ценю это!!!и даже тем,кто не смог прийти,но очень хотел,я знаю вы были мысленно со мной и желали мне удачи!!!ваша поддержка очень сильно чувствуется и не может не радовать!!!

НОВЫЙ ПОСТ:
5 мая
18:00

Близится к концу второй тур открытого городского фестиваля-конкурса вокального творчества "Поющий Север".
Четвёртый четвертьфинальный концерт.

Приглашаем всех поддержать участников второго тура.
Наряду с уважаемым жюри выступления участников будут оценивать и зрители.

Участники четвёртого четвертьфинала:

Баева Дарья
Вайс Людмила
Лифанова Анастасия
Модянова Дарья
Мокан Яна
Сарева Алла
Турубанова Елена
Фурман Дарья
Шангина Екатерина
Яковлева Ксения

Ждём вас по адресу: ул. Советская, 53.
Справки по телефону: 44-08-43.
Вход: 150 рублей.

НОВЫЙ ПОСТ:
Сигудэк - 50! Грандиозный вечер 07.04.2016. Великолепный концерт, музыка, коллектив! Я в восторге!!!

