НОВЫЙ ПОСТ:
Молодой картофель в духовке / Простые рецепты

НОВЫЙ ПОСТ:
Друзья, НУЖНА ПОМОЩЬ!!! 

Инициативные группы в г. Сыктывкаре объявляют сбор средств и вещей ДЛЯ ДЕТЕЙ ОТКАЗНИКОВ В ДРБ. В ДРБ лежат детки с рождения до 4-х лет, пока их не распределяют по детским домам.

Если у вас есть желание им помочь, то присоединяйтесь! 

С этими детками некому гулять. Их некому любить. Порой нет даже человека, который просто взял бы их на руки, покачал, поагукал… Взрослые появляются перед ними всего на несколько минут: покормить, сменить одежду, дать лекарство… Эти дети - отказники и им очень нужна ваша помощь! 

ВОТ ЧТО НЕОБХОДИМО (ДАННЫЕ НА 15 ИЮНЯ 2016 ГОДА)!
1. Подгузники (можно трусиками) нужны всегда!!!! (размеры любые, но желательнее большие размеры 3, 4, 5)
2. Влажные салфетки нужны всегда!!!
3. детское жидкое мыло с носиком дозатором
4. присыпка
5. детские крема
6. шампунь детский
7. Бутылочки новые + соски к ним сменные
8. Поильники
9. Фумигаторы + пластины от комаров (детские)
10. в сундучок храбрости необходимы маленькие игрушечки подарочки. Этот сундучок стоит в процедурном кабинете. Дети перед уколами его открывают и берут подарочек. (Машинки. пазлы, куколки, игрушки из киндеров и тп.)

Присоединяйтесь к доброму делу, расскажите о нас своим друзьям и близким, перепост приветствуется
Мама с папой не придут, не принесут вкусненькое, белье на смену, книжку... 
А многие живут в больницах не один месяц. 
Помогать или нет - решать ВАМ! 
Будем рады любой помощи!

МОЖНО ВСЁ НЕСТИ СРАЗУ В ДРБ!!!! (Отдать пакет в Справочной и подписать его "Для отказничков") КТО НЕ МОЖЕТ В ДРБ, Я МОГУ ПОМОЧЬ УВЕЗТИ. ПИШИТЕ В ЛИЧНЫЕ СООБЩЕНИЯ. https://vk.com/nataegorova79
Тел. ДРБ для справок 22-95-84

НОВЫЙ ПОСТ:
Восточные гренки.

Ингредиенты:

Армянский лаваш – 1 шт;
Мягкий плавленый сыр «Сливочный» – 200 грамм;
Чеснок – 3 дольки;
Крабовые палочки – 100 грамм;
Зелень укропа – 0, 5 пучка;
Масло подсолнечное дезодорированное – 3 ст. ложки;
Яйца куриные – 2 шт;
Мука пшеничная – 1 ч. ложка.

Если у вас намечаются дружеские посиделки, то попробуйте удивить гостей этими необычными гренками. Они хорошо подойдут под пиво и другие напитки, их охотно едят дети. Сколько бы вы их ни сделали, тарелка очень быстро опустеет. Приятного аппетита!

Приготовление:

Для приготовления гренок нужно взять лист армянского лаваша, крабовые палочки, мягкий плавленый сыр (у меня «Сливочный»), зелень укропа, яйца, муку пшеничную, масло подсолнечное дезодорированное и чеснок. Крабовые палочки освободить от целлофановой упаковки и мелко нарезать. Дольки чеснока очистить от сухой оболочки и натереть на мелкой тёрке. Сыр выложить в миску и добавить к нему чеснок. Массу хорошо вымешать. Зелень укропа вымыть в проточной воде, обсушить и мелко нарезать.

Лаваш разрезать на 4 равных прямоугольника (сложить пополам, разрезать, а затем каждую половинку снова сложить пополам и разрезать). На один пласт намазать плавленый сыр. Сыр посыпать зеленью укропа. Сверху покрыть крабовыми палочками. Палочки закрыть вторым пластом лаваша. Повторить заполнение начинкой на втором и третьем пластах. Окончательно закрыть четвертым пластом и прижать. Острым ножом разрезать полученный брикет на небольшие кусочки.

К яйцам добавить муку. Массу слегка взбить. Полуфабрикаты гренок обильно обмакнуть в яичную массу и обжарить на масле с двух сторон до подрумянивания.

Приятного аппетита!<div>
</div><div>Больше рецептов гренок тут:&nbsp;http://povar.ru/list/grenki/</div>
.
➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять!!
✅ ПОДПИШИСЬ на [club99344554|СЕКРЕТЫ КУЛИНАРИИ]

НОВЫЙ ПОСТ:
10 Лучших рецептов запеканок

1. Запеканка с фаршем и гречкой
Ингредиенты:

●700 г куриного фарша
●2 крупные луковицы
●2 морковки
●250 г гречки
●2 яблока
●120 г сыра

Приготовление:

1. В смеси растительного и сливочного масел обжарила до мягкости луковицы, порезав кубиком и тёртые на крупной тёрке морковки — охладила.
2. Смешала с куриным фаршем, хорошо приправила, вымесила до однородности и выложила слоем в форму.
3. Отварила гречку, охладила, добавила очищенные и потёртые на крупной тёрке яблоки и тёртый на крупной тёрке полутвердый сыр, промешала хорошо и выложила вторым слоем в форму, слегка приминая.
4. Запекала в духовке 200 градусов 25 минут, достала, присыпала ещё немного тёртым сыром и вернула в духовку на 5 минут.

2. Картофельная запеканка с фаршем

Ингредиенты:
- 5-6 картофелин
- 500 грамм фарша
- луковица
- 3 яйца
- немного сыра
- свежая зелень.

Приготовление:
1. Картофель вымыть, почистить и сварить до готовности. Сделать хорошее пюре, добавив в картошечку сливочное масло, немного молока и одно сырое яйцо.
2. Лук нарезать помельче, обжарить. Добавить к луку фарш и хорошо обжарить, практически до готовности.
3. В форму для выпечки выложить ½ часть картофельного пюре, разровнять.
На картофельное пюре выложить фарш. Поверх фарша вторую часть картофельного пюре.
2 яйца взбить ( можно добавить немного сливок) и вылить на картофель. Посыпать тертым сыром и зеленью.
4. Запекать минут 20 при температуре 200 градусов.

3. Картофельная запеканка с копчёным окороком

Ингредиенты:

250-350 гр. копчённого окорока
1 кг. картофеля
20 гр. сливочного масла
2-3 зубчика чеснока
соль, перец
400 мл. сливок
150-200 гр. тёртого сыра

Приготовление:

Копчёный окорок нарезать кубиками, чеснок мелко порубить, картофель нарезать тонкими ломтиками (чем тоньше тем лучше).

Форму для запекания с высокими бортами смазать сливочным маслом и посыпать частью чеснока.

Картофель перемешать с окороком, солью, перцем,оставшимся чесноком.

Полученной "массой" заполнить форму для запекания, полить сверху сливками, посыпать сыром.

Запекать при 200 С около 45-55 минут, выключить духовку и оставить запеканку ещё на 5-10 минут.

4. Запеканка для тех, кто по нашей сумасшедшей жизни часто использует полуфабрикаты и не имеет много времени на приготовление сложных блюд

Ингредиенты:
- мясной фарш
- пакет любой овощной заморозки
- сметана или майонез
- сыр
- соль, специи

Приготовление:
1. На дно формы выложить фарш предварительно его посолить-поперчить.
2. На него всю заморозку из пакета.
3. Залить все сметаной или майонезом и сверху засыпать тертым сыром. 4. Если есть время, можно обжарить фарш с луком, так вкуснее.
5. Выпекать в духовке при t 200°С до зарумянивания сыра.

5. НЕЖНЕЙШАЯ МЯСНАЯ ЗАПЕКАНКА НА СЛИВКАХ

На 500-600 г мясного фарша (у меня свинина говядина):

2 сырых куриных яйца
2 стол. ложки 10%-ных сливок
2-3 стол. ложки отрубей (вместо отрубей, взяла геркулесные хлопья, перемолоченные в кофемолке)
соль, зелень и специи - вкусу

Приготовление.

Готовый фарш солим, добавляем специи и зелень (по желанию). Отдельно взбиваем яйца со сливками (немного солим) и добавляем яично-молочную смесь в фарш. Хорошенько взбиваем вилкой или миксером до однообразной мясной массы.

Выкладываем в хорошо смазанную топленым масло и посыпанную сухарями форму. Запекаем в духовке при температуре 200-250 градусов до готовности (около 20 минут). Степень готовности я определяю по ароматному мясному запаху.

Удачнее всего запеканка сочетается с квашеной капустой или же любыми овощными салатами.

6. Запеканка по-неаполитански

Фактически эта запеканка - ленивая лазанья, в которой вместо специальных листов используются макароны. И слоев поменьше. А в остальном все в комплекте - даже пресловутый соус бешамель и легкий намек на болоньезе в мясном фарше ;)

В результате получается очень сытное и вкусное блюдо - гости пальчики облизали.

Ингредиенты на 6-8 порций:

500 г пасты пенне (перьев)
700 г мясного фарша (свинина, говядина или смешанный)
1 крупная луковица
1 красный сладкий перец
2 ст.л. томатной пасты
50 мл красного сухого вина
150 г твердого сыра
небольшой пучок петрушки
400 мл молока
2 ст.л. сливочного масла
2 ст.л. муки
соль и перец по вкусу

Лук мелко режем и обжариваем в течение 3 минут на растительном масле. Добавляем мелко нарезанный сладкий перец и жарим еще 2-3 минуты.
Добавляем фарш, солим, перчим и жарим 10 минут, постоянно помешивая. Вливаем вино, продолжаем жарить еще минуты 3, пока жидкость не выпарится. Добавляем мелко нарубленную петрушку и томатную пасту, перемешиваем и тушим 4 минуты.
Макароны отвариваем, сливаем воду, затем добавляем 0,5 ст.л. оливкового масла и перемешиваем.
Готовим соус. Для этого растапливаем в кастрюльке сливочное масло, добавляем муку и размешиваем до однородности. Постепенно, непрерывно помешивая, вливаем молоко и доводим смесь до кипения.
Снимаем с огня.

Собираем запеканку. На дно формы (у меня 35*24 см) кладем половину макарон.
Кладем половину бешамеля и равномерно распределяем. Далее кладем фарш, разравниваем.
Накрываем оставшимися макаронами. Сверху равномерно распределяем оставшийся соус.
Посыпаем тертым сыром и запекаем в разогретой до 200 градусов духовке в течение 25 минут.

7. Творожная запеканка, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО как в детском саду!

Проверено! Очень вкусно, а готовить пять минут.

Ингредиенты:

●500 гр. творога;
●100 гр. сахара;
●100 гр. манки;
●50 гр. молока;
●50 гр. сливочного масла;
●2 яйца.

Приготовление:

Все ингредиенты смешать. Масло должно быть мягким. Оставить на 40 минут для набухания манки. Выпекать в духовке 180-200 С до золотистой корочки.

8. Картофельная запеканка с тефтелями

Ингредиенты на 4 порции:
750 г картофеля,
750 г моркови
1 луковица,
2 зубчика чеснока,
600 г фарша,
1 стол. ложка горчицы,
1 стол. ложка с верхом панировочных сухарей,
1 чайн. ложка лимонной цедры,
1 яйцо,
соль,
молотый черный перец
200 мл сливок,
100 мл молока,
1 яичный желток,
тертый мускатный орех,
зелень

Приготовление:

Картофель и морковь очистить и вымыть.

Картофель нарезать кружочками, а морковь - брусочками.

Выложить овощи в смазанную жиром форму.

Нагреть духовку до 200°.

Лук и чеснок очистить и мелко нарезать.

Смешать с мясом, горчицей, панировочными сухарями, лимонной цедрой, яйцом, солью и перцем.

Из полученного фарша сделать небольшие шарики и выложить их в форму на овощи.

Взбить сливки с молоком и яичным желтком, приправить солью, перцем и мускатным орехом.

Полить этой массой овощи, накрыть крышкой или алюминиевой фольгой и запекать в духовке 50 мин.

Петрушку вымыть, обсушить и украсить готовое блюдо.

P.S. Лимонную цедру использовать по вкусу. Мне не очень понравился вкус тефтелей с лимоном. Можно делать, добавляя и другие овощи: красный перец, цукини.

9. Нежнейшая творожная запеканка без муки и без манки

Эта запеканка - настоящее творожное облако! При минимуме каллорий - максимум удовольствия!))

Ингредиенты:
творог - 250 грамм (жирность берите по вкусу)
молоко или сливки - 100-150 мл (в зависимости от влажности творога)
2 яйца
сахар - 2 ст.ложки или по вкусу
ванилин (или иные ваши любимые пряности)
сливочное масло для смазывания формы

Приготовление:

Отделить белки от желтков.
Взбить в емкости погружным блендером творог с молоком, сахаром, пряностями и желтками. Взбиваем до тех пор, пока "Не исчезнут" все крупинки творога. Масса получается как густая сметана.
Отдельно взбить белки до пиков.
Аккуратно ввести белки в творожную массу.
Можно, конечно не отделять белки от желтков, а все взбить вместе - тоже будет вкусно, но уже не так нежно. При этом варианте запеканка получается нежнейшая, прямо как суфле.
Выложить в смазанную маслом форму и выпекать в разогретой до 160-170 градусов духовке около 35 минут. Полностью остудить и нарезать порционно
Сама по себе запеканка получается вкуснейшая. Но при желанье можно сделать ее с корицей, изюмом и ягодами, апельсинами или бананами, полить фруктовым соусом, вареньем или медом.
А можно и более координально поэксперементировать с дополнительными ингредиентами. Например, добавить натертую сырую морковь и мелко нарезанную курагу.
Можете приготовить ее в одной большой форме, а можете попробовать в небольших - как для кексов. Получатся мини-запеканки))

10. Запеканка из кабачков с сыром

Ингредиенты:

- кабачка 3 средних (800г мякоти без кожуры и семечек)
- домашний сыр 200-250г (зерненый творог, жидкость слить)
- сыр твердый 50г
- 3 яйца
- 2 зубчика чеснока
- 1ст.л. растительного масла

Приготовление:

1. Кабачки натереть на крупной терке, помять, хорошо отжать (от лишней жидкости)
2. Зерненый творог смешать с сыром, натертым на крупной терке, хорошо посолить (солить из расчета на всю запеканку, так как кабачки не солим), добавить измельченный чеснок
3. Взбить яйца и осторожно смешать с сырной смесью
4. Противень смазать растительным маслом, выложить кабачки и залить яично-сырной смесью, немного перемешать.
5. Запекать в духовке при температуре 250 градусов 30-40 минут.
.
➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять!!
✅ ПОДПИШИСЬ на [club99344554|СЕКРЕТЫ КУЛИНАРИИ]

НОВЫЙ ПОСТ:
Мясной рулет «Голубец» в сливочном соусе.

"Вкусное сытное блюдо.Готовится из доступных продуктов,легко и удобно,получается много вкусного сырного соуса.На гарнир можно подать картофель,рис или гречку.

Ингредиенты:

750г.фарша

1 яйцо,1 белая булка,1 луковица,соль перец,мускат,1 ст.ложка неострой горчицы,зелень.

8-10 листьев капусты,8 полосок тонко нарезанного бекона

3ст.ложки сливочного масла,3 ложки муки,250мл.молока,250мл.бульона или воды,130г.тертого сыра.

Приготовление:

Булку замочить,лук нарезать мелко.

Листья капусты помыть и отварить в подсоленной воде 5-7 минут,обдать холодной водой и положить в дуршлаг,чтобы вода хорошо стекла.

В фарш добавить лук,отжатую булку,яйцо,соль перец,зелень,горчицу,перемешать и уложить в огнеупорную форму,сформовав

каравай,обложить сверху листьями капусты внахлест,затем полосками бекона и запекать в разогретой духовке при 150-175° примерно 45 минут.

Для соуса разогреть в сковороде масло,поджарить слегка в нем муку,добавить молоко,бульон,дать закипеть и поварить 5 минут.Добавить 100г.сыра,дать ему растаять.Посолить,поперчить,добавить мускат.

Полить "Голубец" сырным соусом,посыпать оставшимся тертым сыром и запекать еще 20 минут."
.
➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять!!
✅ ПОДПИШИСЬ на [club99344554|СЕКРЕТЫ КУЛИНАРИИ]

НОВЫЙ ПОСТ:
Подборка первых блюд 
 

Автор - Ольга Романова

1. Ароматный супчик с копчёной курицей и плавленным сырком

Ингредиенты:

копчёный окорочок - 300 гр 
плавленный сыр - 3 стол ложи (у меня виола )
картошка - 3 шт 
морковь - 1 шт 
репчатый лук - 1 шт 
зелень укропа - для подачи 
соль и специи - по вкусу 
растительное масло - для жарки 

Приготовление:

Сварить окорочок ,вынуть из бульона разобрать на волокна и переложить обратно в бульон. 
Далее добавить нарезанный кубиками картофель и мелко нарезанную морковь (или натёртая на тёрке).
Репчатый лук обжарить до золотистого цвета и добавить в суп. 
Следом плавленный сыр. 
Варить на маленьком огне минут 15 - 20 и более до готовности и полного растворения сыра. 
При подаче посыпать мелко нарезанным укропом или другой любимой зеленью. 
Приятного аппетита!

2. Гороховый суп с охотничьими колбасками сыром

Ингредиенты:

Горох - 1 стакан 
Картошка - 3 шт 
Морковь - 1 шт 
Репчатый лук - 1 шт 
Колбаски охотничьи - 5 шт 
Плавленный сыр - 1 шт (или 2 стол ложки )
Зелень - по желанию 
Соль и специи - по вкусу 
Растительное масло - для жарки 
Расчёт на - 3 литра 

Приготовление:

Горох замочить на 2 часа или на ночь. 
В кипящею подсоленную воду высыпать горох ,варить минут 30 постоянно снимая пену ,добавить картофель 
Сделать зажарку ;Репчатый лук мелко нарезать ,морковь натереть на тёрке (или мелко нарезать )обжарить почти до готовности ,добавить нарезанные кружочками колбаски. 
Добавить зажарку к гороху с картофелем и плавленный сыр и варить до полного расплавления сыра ,при подаче посыпать зеленью. 
Приятного аппетита!

3. Гороховый суп с курицей и грибами 

Ингредиенты:

Куриное филе - 300 гр 
Грибы - 150 гр (у меня шампиньоны )
Горох - 0,5 стакана (заранее замоченной в воде на ночь )
Картошка - 2 шт 
Морковь - 1 шт 
Репчатый лук - 1 шт 
Горчица - 1 чайная ложка 
Куркума - на кончике чайной ложки (по желанию ,для более жёлтого цвета )
Растительное масло - для жарки 
Соль и специи - по вкусу 
Зелень - для подачи 

Приготовление:

Горох вместе с куриной грудкой отправить варится в подсоленную кипящею воду минут на 30 и более 
Грудку нарезать на небольшие кусочки.
Картошку нарезать кубиками и переложить в бульон к гороху с куриной грудкой и варить минут 15 и более. 
Сделать зажарку ;
Морковь натереть на тёрке (или нарезать маленькими кусочками )репчатый лук нарезать маленькими кубиками. 
Обжарить овощи до румянца ,добавить грибы и горчицу и тушить на маленьком огне минут 5. 
Переложить готовую зажарку в бульон вместе с куркумой ,солью и перцем. 
Варить суп ещё минут 10 ,выключить и дать супу настоятся. 
При подаче посыпать свежей зеленью 
Приятного аппетита! 

4. "Харчо " с курицей 

Ингредиенты:

Куриная грудка - 300 гр 
Морковь - 1 шт 
Репчатый лук - 1 шт 
Рис - 100 гр 
Чеснок - 3 зубчика 
Томатная паста - 2 стол ложки 
Соль и специи - по вкусу 
Зелень - небольшой пучок 
Масло растительное - для жарки 
Расчёт - на 3 литра 

Приготовление:

1 Куриную грудку нарезать на кусочки. 
2 Рис отварить вместе с куриной грудкой в подсоленной воде. 
3 Морковь натереть на крупной тёрке (или порезать кружочками)
4 Репчатый лук нарезать маленькими кубиками. 
5 Морковь и репчатый лук обжарить , добавить томатную пасту ,измельчённый чеснок ,мелко нарезанную зелень и немного потушить. 
6 Добавить зажарку в суп с солью и специями. 
8 Как суп закипит его выключить и дать супу настоятся минут 10. 
При подаче посыпать суп зеленью. 
Приятного аппетита!

5. Томатный суп с мясными фрикадельками и нутом 

Ингредиенты:

Говяжий фарш - 400 гр 
Нут - 1 стакан (заранее замоченный в воде )
Картошка - 3 шт 
Морковь - 1 шт 
Репчатый лук - 1 шт 
Чеснок - 3 зубчика 
Болгарский перец - 1 шт (небольшой )
Томатная паста - 2 стол ложки 
Растительное масло - для жарки 
Соль и специи - по вкусу 
Расчёт на - 4 литра 

Приготовление:

Сварить нут в подсоленной воде до готовности. 
Сформировать из фарша небольшие фрикадельки и аккуратно добавить их варится к нуту. 
Сделать зажарку ;
Репчатый лук и морковь нарезать маленькими кубиками и обжарить Добавить мелко нарезанный болгарский перец и чеснок с томатной пастой ,протомить под крышкой на маленьком огне минут 10 (помешивая чтобы не подгорело).
Выложить зажарку к варёному нуту и фрикаделькам . Добавить картофель натёртый на крупной тёрке ,посолить ,поперчить ,как суп закипит томить его на маленьком огне минут 20 ,затем выключить и дать супу настоятся минут 10. 
При подаче посыпать зеленью. 
Приятного аппетита!

6. Солянка по "Сибирски "с грибами 

Ингредиенты:

Говядина - 300 гр 
Колбаса копчённая - 200 гр 
Ветчина - 200 гр 
Лук репчатый - 1 шт 
Грибы - 200 гр (у меня лесные опята ,заранее отварные )
Огурцы солёные - 2 шт 
Оливки - 150 гр (без косточек )
Помидоры - 2 шт 
Томатная паста - 2 стол ложки 
Соль и специи - по вкусу 
Растительное масло - для жарки 
Лимон - 1 шт 
Расчёт ;на 3 ,3,5 литра 

Приготовление:

Сварить в подсоленной воде бульон из говядины ,мясо вынуть нарезать на небольшие кусочки и обратно переложить в кастрюлю ,вместе с грибами и специями. 
Сделать зажарку ;
Репчатый лук нарезать ,обжарить до золотистого цвета ,добавить нарезанную ветчину и копчёную колбасу ,обжарить всё вместе минут 5 ,добавить нарезанные помидоры без кожицы и томатную пасту ,потомить всё под крышкой на маленьком огне минут 10. 
Переложить зажарку в говяжий бульон и добавить нарезанные огурцы и оливки ,довести до кипения ,выключить и дать солянке настоятся минут 20. 
При подаче в каждую тарелку положить ломтик лимона .
Очень вкусно со сметаной и измельчённой зеленью .
Приятного аппетита!

7. Куриный суп с сырными клёцками и зелёным горошком 

Ингредиенты:

Грудка куриная - 300 гр 
Морковь - 1 шт 
Картошка - 3 шт 
Зелёный горошек - небольшая горсть (у меня свежий )
Репчатый лук - 1 шт 
Сыр - 50 гр 
Яйцо - 1 шт 
Мука - 4 стол ложки (может больше или меньше ,всё зависит от муки )
Соль и специи - по вкусу 
Растительное масло - для жарки 

Приготовление:

Сварить бульон из куриной грудки в подсоленной воде ,разобрать грудку на волокна и обратно закинуть в бульон. 
Картофель нарезать кубиками ,переложить варится в бульон. 
Сделать зажарку ;
Обжарить мелко нарезанный репчатый лук и нарезанную морковь (или натёртую на тёрке).
Добавить зажарку в суп ,соль и специи и варить почти до готовности. 
Сделать сырные клёцки;
Сыр натереть на мелкой тёрке ,добавить яйцо ,перемешать и постепенно добавить муку небольшими порциями ,замесить так чтобы слегка липло к рукам и скатать в небольшие шарики. 
Добавить клёцки вместе с зелёным горошком и варить ещё минут 10 ,накрыть крышкой и дать супу настоятся минут 5. 
Приятного аппетита 

8. Куриный суп с яичными блинчиками 

Ингредиенты:

Куриная грудка - 300 гр 
Яйца - 3 шт 
Морковь - 1 шт 
Репчатый лук - 1 шт 
Картошка - 2 шт 
Соль и специи - по вкусу 
Растительное масло - для жарки 

Приготовление:

Сварить бульон из куриной грудки в подсоленной воде ,нарезать грудку на небольшие кусочки ,переложить её обратно в бульон. Добавить в суп картофель нарезанный кубиками. 
Сделать зажарку ;
Морковь натереть на крупной тёрке а лук нарезать маленькими кубиками ,обжарить овощи. Добавить зажарку в суп и поварить минут 15. Яйца взбить с небольшим количеством соли и перца обжарить с двух сторон как блины (расчёт 3 яйца - три блина). Яичные блинчики слегка остудить и нарезать соломкой ,добавить их к супу ,как суп закипит снять с плиты и дать настоятся минут 10. 
Посыпать измельчённой зеленью и подавать к столу. 
Приятного аппетита!

9. Финский суп с лососем и сливками 

Ингредиенты:

Суповой набор из лосося - 300 гр (головы ,хребты ,хвосты )
Филе лосося - 300 гр 
Картофель - 3 шт 
Морковь - 1 шт 
Репчатый лук - 2 шт 
Сливки нежирные - 1 стакан 
Соль и специи - по вкусу 
Расчёт - на 3 литра 

Приготовление:

Суповой набор отправить варится с целой луковицей ,как закипит постоянно снимать пену. Суповой набор вынуть из бульона. Бульон процедить ,вернуть на плиту ,как закипит добавить картофель нарезанный маленькими кубиками ,мелко нарезанный репчатый лук и морковь. Как бульон закипит добавить нарезанный лосось ,соль и специи.Варить минут 20 постоянно снимая пену. В самом конце варки влить сливки ,довести до кипения ,снять с огня и дать настоятся минут 20. 
Приятного аппетита!

10. Шурпа из говядины 

Шурпа это восточный ,густой и очень наваристый суп ,лучше всего его варить в казане ,мясо брать на кости ,для насыщенности .Суп получается очень вкусным .Рецептов я нашла очень много ,но решила остановится на этом и не пожалела 

Ингредиенты:

Говядина на кости или мякоть и рёбрышки - 800 гр 
Репчатый лук - 2 шт 
Помидоры без кожицы - 3 шт 
Морковь - 2 шт (среднего размера )
Болгарский перец - 2 шт (желательно разного цвета )
Картофель - 6-7 шт 
Чеснок - 5 зубчиков 
Острый перец - 1 шт 
Томатная паста - 1 стол ложка с горкой 
Зелень - петрушки ,кинзы (по вкусу )
Растительное масло - для жарки 
Специи и соль -по вкусу 
Расчёт - на 5 литров 

Приготовление:

Мясо намыть ,нарезать средними кусками и отправить жарится прямо в казан (если нету казана ,то можно приготовить в мультиварке или отдельно пожарить на сковороде )обжарить с двух сторон на сильном огне ,добавить морковь нарезанную кружками и лук полукольцами ,всё вместе протомить ,довести овощи до мягкости. 
Добавить воду и томить около 1 часа (не забывая снимать пену).
Тем временем ,начистить картофель и перец болгарский (острый пока трогать не надо). 
Время подошло ,надо закладывать и остальные овощи.
Картофель , болгарский перец и помидоры нарезать довольно крупно и отправить к бульону не забывая посолить и добавить разнообразные специи ,довести до кипения ,добавить томатную пасту ,нарезанный чеснок и острый перец целиком (не разрезая его).
Накрыть крышкой ,уменьшить огонь на минимум ,чтобы слегка кипело и варить 1 час. 
После того как время прошло ,очень аккуратно вынуть острый перец и посыпать зеленью и варить ещё минут 5. 
При подаче кто любит по острее ,нарезать маленькими кусочками прямо в тарелку жгучий перец (но не весь конечно) и посыпать зеленью. 

Приятного аппетита!

<div>
</div><div>Больше рецептов супов тут:&nbsp;http://povar.ru/list/soup/</div>
.
➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять!!
✅ ПОДПИШИСЬ на [club99344554|СЕКРЕТЫ КУЛИНАРИИ]

НОВЫЙ ПОСТ:
Суп-солянка

Суп-солянка пошаговый рецепт — очень простой рецепт. Его приготовление занимает минимум времени и сил. Кроме того, в качестве мясного компонента можно использовать то, что есть под рукой: сосиски, сардельки, колбасу различных сортов, говядину или свинину. В данном рецепте я использую сосиски.

Ингредиенты:
Сосиски — 2 шт.
Лук — 1 шт.
Морковь — 2 шт.
Картофель -2 шт.
Огурцы корнишоны — 5 шт.
Оливки — 1 банка
Лимон — 4 кружочка
Подсолнечное масло
Томатная паста — 2 ст. ложки

Приготовление:
1. В кастрюлю налить воды, довести до кипения. Картофель очистить, нарезать кубиками, бросить в кипящую воду.

2. Сосиски нарезать кружочками. Обжарить на растительном масле. Затем обжаренные кружочки сосисок переложить в кастрюлю с картофелем.

3. Морковь натереть на тёрке. Лук нарезать кубиками среднего размера. Выложить в сковороду с растительным маслом. Лук и морковь обжарить 10 минут. Затем к овощам добавить томатную пасту. Тушить вместе с томатной пастой 5-10 минут.

4. Нарезать корнишоны, оливки на кружочки. Кружочки лимона на четвертинки.

5. Обжаренные лук и морковь, нарезанные огурцы, оливки, дольки лимона добавить в кастрюлю с сосисками и картофелем. Все вместе варить 10-15 минут.

Совет: попробуйте получившийся суп на соль. Как правило солить не приходится.

Получивший суп можно украсить зеленью или добавить сметану, майонез по вкусу.

Надеюсь Вам понравится суп-солянка пошаговый рецепт.

✨ Приятного аппетита!<div>
</div><div>
</div><div>Больше рецептов солянки тут:&nbsp;http://povar.ru/list/solanka/</div>
.
➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять!!
✅ ПОДПИШИСЬ на [club99344554|СЕКРЕТЫ КУЛИНАРИИ]

НОВЫЙ ПОСТ:
10 Самых наивкуснейших блюд из картофеля
 

1)Картофель по-французски

Ингредиенты:

-Картофель - 600-700 г
-Сливки (10%) - 400 мл
-Любой сыр (Гауда) - 150 г
-Соль - по вкусу

Приготовления:

1.Все, что вам нужно сделать, это начистить картофель и нарезать монетками. Слишком тонко не надо, а примерно миллиметра 4-5 будет достаточно
2.Сливки довести до кипения, подсолить и отправить туда картошку. Дать покипеть на мелком огне в течение 5 минут и снять с огня
3.Сыр натереть на крупной терке
4.В любую жаропрочную форму выложить послойно, при необходимости досолить: слой картофеля, слой сыра (оставьте горсть сыра для того, чтоб потом присыпать сверху)
5.Сливки же пока не трогаем. При этом самым верхним слоем должна идти картошка
6.Как только все слои будут выложены, залить все это сливками.Форму накрыть фольгой и выпекать в течение 20 минут при 180 градусах.
7.После этого фольгу снять, посыпать сверху оставшимся сыром и допечь еще минут 10-15.

2)Самый вкусный картофель запеченный в духовке

Ингредиенты:

-2 столовых ложки размягченного сливочного масла
-6-7 маленьких картофелин
-1/2 стакана молока
-1,5 стакана жирных сливок
-2 столовых ложки муки
-3-5 зубчиков чеснока, выдавить
-1 чайная ложка соли
перец
-1,5 стакана тертого сыра (в оригинале - чеддер)
-зеленый лук, мелко порубить

Приготовление:

Нагрейте духовку до 200 градусов. Форму для запекания смажьте сливочным маслом. Картофель нарежьте и выложите в блюдо для запекания. Молоко смешайте со сливками, добавьте муку, чеснок, соль и перец. Перемешайте. Залейте этоу смесью картофель.
Закройте фольгой и выпекайте 30 минут. Снимите фольгу и держите еще 20-30 минут. Прямо перед подачей свержу присыпьте тертым сыром и подержите еще 3-5 минут, чтобы он расплавился. Присыпьте зеленым луком.

3)Уникальные рецепты картофельного пюре

Приготовление:

1. Картофель 10 минут проварить в воде, после чего воду слить, залить кипящим молоком и довести до готовности. Размять в пюре.
2. Картошку размять в пюре. Сметану перемешать с тертым сыром и мелко нарезанным чесноком, заправить этой смесью картошку. Пюре нужно подержать немного в духовке, чтобы сметана прогрелась.
Показать полностью.
3. Картошку размять в пюре, залить кипящим куриным бульоном (по аналогии рецепта пюре с молоком), хорошо взбить.
4. Заправить пюре чесноком, истолченным с зеленью, семенами укропа, разведенным растопленным сливочным маслом.
5. Взбить 1-2 яичных желтка с несколькими ложками сметаны, заправить этой смесью пюре. Если не уверены в качестве яиц, то не применяйте этот вариант блюда. Иначе рискуете подцепить неприятные, а то и опасные заболевания.
6. Шкварки (выжарки) с небольшим количеством вытопленного жира добавить в размятую картошку и взбить.
7. Сыр твердых сортов натереть на мелкую терку. Пюре чуть разбавить кипящим молоком, добавить сыр и тщательно перемешать. Объем сыра должен составлять где-то четверть от объема пюре.
8. Картошку размять, добавить кусочек сливочного масла, перемешать с мелко нарезанной зеленью (укроп, зеленый лук, петрушка) и чесноком.
9. В картофельное пюре, разведенное молоком, всыпать горсточку толченых орехов.

Чтобы пюре получилось вкусным, нужно соблюсти несколько правил. Картошка должна быть из тех сортов, которые при варке разрыхляются, рассыпаются – «крахмальных». Если клубень остается внешне без изменений, хотя он сварился, то такая картошка годится для жарки, но нежного пюре из нее не получится.
Разумеется, картошку следует тщательно очистить. Это касается не только кожуры, но и «глазков». Мякоть вокруг них плохо разваривается, потому не стоит портить свой обед или ужин, лучше удалить эти места сразу. Варить картошку для пюре целиком нецелесообразно. Ее стоит нарезать. При этом кусочки должны быть примерно одинаковой формы и величины. Это позволит им свариться одновременно. Мелко тоже резать не нужно, иначе рискуете получить бесполезное пюре. Все его питательные и полезные вещества останутся в отваре.
Молоко должно быть только кипящим. От холодного молока пюре делается серым. Пюре любит, чтобы его долго взбивали. Когда у него однородная кремообразная консистенция, это значит, что можно подавать на стол. А если до однородности и кремообразности еще далеко, работаем толкушкой дальше. Подавать пюре следует только горячим. Разогретое оно теряет свой замечательный вкус.

4)Жульен в картофеле

Это невероятно эффектное блюдо, которое своей оригинальностью поразит даже бывалых гостей. Картошка здесь играет роль посуды.

Ингредиенты:

- 4 крупных картофелины
- 400 г шампиньонов
- 1 луковица
- 100 г сливочного масла
- 1/2 столовой ложки муки
- 250 мл сливок
- соль, перец
- 100 г тертого сыра

Приготовление:

1.Клубни картофеля хорошенько моем, но не чистим. Разрезаем каждую картофелину вдоль на 2 равных части.
2. Затем аккуратно, при помощи десертной ложки, выскребаем мякоть картофеля. Нам нужна своеобразная лодочка из картофеля с толщиной бортиков не более 5-7 мм.
3. Получившиеся картофельные лодочки кладем в холодную воду, чтобы картофель не почернел и отдал лишний крахмал.
4. Займемся, тем временем, остальными ингредиентами. Растопим в сковороде сливочное масло, положим в него наши шампиньоны.
5. Тушим грибы на умеренном огне около 5-7 минут, после чего добавляем к ним мелко-мелко нарезанную луковицу.
6. Тушим грибы с луком еще 5-7 минут на среднем огне, после чего добавляем в сковороду муку. 7. Быстро перемешиваем, чтобы масса загустела.
8. Хорошенько перемешав муку, вводим в сковороду сливки или сметану. Солим, перчим и тушим еще 3-4 минуты до загустения сливок (или сметаны). Снимаем с огня.
9. В жаростойкую и слегка смазанную маслом посуду выкладываем наши картофельные лодочки, кладем в каждую лодочку небольшой кусочек сливочного масла, а также немного соли и перца. 10. Наполняем лодочки грибной начинкой.
11. Ставим наши картофельные лодочки в духовку, предварительно разогретую до 180-200 градусов.
12. Запекаем жульен в картофеле 15 минут, после чего посыпаем каждую лодочку тертым сыром, чтобы образовалась своеобразная сырная шапочка. Ставим обратно в духовку и запекаем еще 15 минут до готовности.
13. Как только картофель покроется золотистой корочкой со всех сторон - значит, блюдо готово.
14. Перед подачей на каждую картофелину можно пролить немножечко растопленного сливочного масла.

5)Картофель с шампиньонами в сметане

Ингредиенты:

Картофель 8 шт;
-Шампиньоны 500 г;
-Лук репчатый 1 шт;
-Мука 1 ст.л.;
-Оливковое масло для жарки;
-Сметана 250 г;
-Соль по вкусу;
-Перец по вкусу;

Приготовление:

1.Время приготовления - 30 минут
Количество - 4 порции
2.Картофель очистите.
3.Лук мелко нарежьте и перемешайте со столовой ложкой муки.
4.Картофель нарежьте тонкими кружочками.
5.Лук обжарьте на оливковом масле.
6.Грибы тоже порежьте на небольшие кусочки и обжарьте отдельно от лука.
7.Выложите картофель в форму.
8.Добавьте грибы, лук, специи и сметану. Все хорошо перемешайте.
9.Запекайте 40 минут при 180ᵒС.

6)Картофельные оладьи с сыром

Ингредиенты:

- 500 гр вареного картофеля (холодный)
- 1 маленький зубчик чеснока
- 1/2 чашки муки
- 2/3 чайной ложки разрыхлителя
- 1/2 ч.л. соли
- 120 гр сыра фета
- 2 пера зеленого лука
- петрушка или кинза ( 1 пучок)
- 1 большое яйцо
- 1/4 чашки молока
- перец по вкусу

Приготовление:

Холодный вареный картофель очистить и крупно натереть на терке. Зеленый лук мелко порубить, чеснок выдавить или натереть на терке. Смешать муку, соль и разрыхлитель. Добавить яйцо - перемешать, затем влить молоко - перемешать. Добавить в тесто щепотку перца черного, зеленый лук, сыр фета и чеснок - тщательно перемешать. 
Добавить тертый картофель. Петрушку или кинзу мелко порубить, добавить к тесту и тщательно перемешать все. Разогреть масло в сковороде и выложить по 1 столовой ложке теста на разогретую сковороду на расстоянии друг от друга. Поджарить с двух сторон до коричневой корочки около 2 минут с каждой стороны.

7)Картофель "романофф"

Оригинальный, сытный гарнир из запеченного в сметане картофеля, с луком и румяной сырной корочкой...

Ингредиенты:

-очищенный и натертый на крупной терке (мелко нарезанный) -картофель - 1 кг
-мелко нарезанный лук - 1 шт.
-тертый сыр чеддер - 300 г
-сметана - 1,5 стакана
-соль и свежемолотый черный перец по вкусу

Приготовление:

1. В большой миске смешать картофель, лук, сыр (1/4 часть отложить), соль и свежемолотый черный перец. Добавить сметану и аккуратно перемешать.
2. Форму для запекания (одну большую или 4-6 маленьких) смазать маслом. Разложить картофельную смесь, не выравнивая поверхность.
3. Посыпать оставшимся сыром и запекать в духовке при 180 градусах в течение 25-30 мин., до золотистого цвета.

8)Картофельные палочки с сыром

Ингредиенты:

-5 средних варёных картофелин
-2 яйца
-100 г панировочных сухарей
-100 г твёрдого сыра
-2-3 ст. л муки
-растительное масло (для жарки)
-чёрный молотый перец, соль - по вкусу
-кориандр, (по желанию)
-куркума *(необязательно)
-кайенский перец, фенхель (по желанию)
Можно добавить свои любимые специи по вкусу!

Приготовление:

1. Картофель отварить в мундире, очистить, натереть на тёрке или пропустить через мясорубку.
2. Добавить яйца, специи, соль, тщательно перемешать.
3. Добавить к полученной массе просеянную муку, перемешать. Основа для картофельных палочек готова!
4. Сыр нарезать "брусочками".
5. Влажными руками сформировать картофельные палочки, в середину положить сыр, обвалять в панировочных сухарях и обжарить с !4-х сторон на растительном масле до образования золотистой корочки.
6. Подавать картофельные палочки можно горячими или тёплыми с вашим любимым соусом.

9)Картофельные зразы

Ингредиенты:

-Мясной фарш 500 г;
-Картофель 7 шт;
-Лук репчатый 1 шт;
-Чеснок 3 зубчика;
-Яйцо 1 шт;
-Мука 300 г;
-Соль по вкусу;
-Перец по вкусу;
-Масло для жарки;
-Панировочные сухари для обваливания;

Приготовление:

1.Время приготовления - 30 минут
2.Сварите пюре. Когда картошка сварилась, слейте всю воду, взбейте до состояния пюре, добавьте яйцо, соль, перец.
Постепенно добавьте муку. Муки может уйти больше или меньше, картофельное тесто не должно сильно липнуть к рукам.
Отставьте в сторону остывать.
3.На растительном масле обжарьте мелко нарезанный лук и чеснок до румяности.
4.Добавьте фарш, посолите, поперчите и жарьте до готовности.
5.Слегка смажьте руки водой или маслом. Сформируйте котлетки.
Из картошки сделайте продолговатую лепёшку на руке, в середину положите начинку, соедините края лепёшки.
6.Обваляйте котлету со всех сторон в сухарях.
7.На среднем огне обжарьте с двух сторон до румяной корочки.
8.Картофельные зразы готовы. Подавайте горячими со сметаной.

10)Картофель,запеченный в мундире

Ингредиенты (4 порции):

-Картофель - 4 шт.
-Чеснок - 4 зубчика
-Масло сливочное - 100 г
-Сметана - 2 ст.л.
-Бекон - 4 шт.
-Сыр твердый - 200 г
-Укроп - по вкусу
-Лук зеленый - по вкусу
-Соль - по вкусу
-Перец черный свежемолотый - по вкусу

Приготовление:

1. Разогреть духовку до 200 градусов. Вымыть и обсушить клубни картофеля — кожица должна быть сухой, тогда она подрумянится и станет хрустящей. Каждую картофелину натереть небольшим количеством оливкового масла и солью и поставить в духовку на час-полтора.
2. За полчаса до готовности картофеля положить на лист фольги неочищенные зубчики чеснока, посолить, поперчить, добавить немного сливочного и столовую ложку оливкового масла. Завернуть и поместить в духовку.
3. Пока картофель и чеснок запекаются, ломтики бекона мелко нарезать и слегка обжарить до золотистого цвета на хорошо разогретой сухой сковороде. Отставить на время.
4. Вынуть из духовки картофель и остудить. Острым ножом разрезать картофелины вдоль пополам, затем аккуратно, стараясь не повредить кожуру, ложкой вынуть мякоть и переложить в большую миску.
5. Добавить в миску очищенный от шкурки печеный чеснок, сметану, немного оливкового масла, рубленую зелень, обжаренный бекон, почти весь тертый сыр (кроме пяти-шести столовых ложек) и аккуратно перемешать, стараясь не превратить смесь в пюре.
6. При помощи столовой ложки начинить получившимся фаршем каждую картофельную половинку и выложить их шкурками вниз на широкий противень. Хорошо разогреть гриль в духовке.
7. Сверху на каждую картофельную дольку выложить по паре кубиков очень холодного сливочного масла и посыпать оставшимся тертым сыром. Отправить в духовку на семь-десять минут.
8. Запекать картофель до появления легкой румяной корочки. Готовые дольки слегка остудить и сразу подавать, сбрызнув небольшим количеством оливкового масла.

Приятного аппетита!
.
➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять!!
✅ ПОДПИШИСЬ на [club99344554|СЕКРЕТЫ КУЛИНАРИИ]

НОВЫЙ ПОСТ:
Мешочки с сыром и грибами

Ингредиенты:

свинина для отбивных
грибы маринованные
чеснок
сыр плавленный типа Дружба, можно грибной

Приготовление:

Мясо нарезать и отбить.

На каждую отбивную положить по хорошему ломтику сыра, на него нарезанные грибочки и пару долек чеснока(можно через пресс и перемешать с грибами).

Собираем края отбивных в мешочек и связываем ниткой, я скалывала зубочистками.

Каждый мешочек кладем в фольгу, свернутую в виде пиалы(как на фото), солим, перчим и перекладываем в форму, накрываем фольгой.

Ставим в духовку на 15 минут, затем снимаем фольгу и даем подрумяниваем, примерно 10-15минут.
Сыр расплавляется и вытекает в нашу импровизированную пиалу, смешиваясь с соком от жаренья и получается вкусный соус к мясу без лишних затрат времени))! Но у мне попался сыр который не расплавился и остался внутри мешочка, в этом случае мешочки лучше подавать с отдельно сваренным соусом или сметаной перемешанной с зеленью.Можно подавать прямо в фольге, а можно выложить на листья салата, полив соусом.
.
➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять!!
✅ ПОДПИШИСЬ на [club99344554|СЕКРЕТЫ КУЛИНАРИИ]

НОВЫЙ ПОСТ:
Узбекский плов (Андижанский)!

Ингредиенты:

Морковь 600г
Лук репчатый 100г
Рис Девзира 600г
Растительное масло 200мл
Баранина мякоть 600г
Чеснок головки 2 шт.
Соль 2 ч.л.
Зира (кумин)

Морковь нужно нарезать брусочками, а лук не слишком тонкими кольцами. Моркови должно быть много, причем лучше брать крупную, не слишком молодую, чтобы она сохраняла форму.
В этом плове используется узбекский рис девзира, который идеально подходит для плова — не разваривается и не слипается. Рис нужно промыть и замочить в холодной воде на 30-40 минут.
На хорошо разогретую сковороду налейте масла и дайте ему нагреться. Лук, опущенный в масло, должен вызывать бурление масла. Жарьте лук на большом огне до золотисто-коричневого цвета. Из него должен уйти сок.
Теперь кладем мясо, очищенное от жил и нарезанное кубиками. Огонь все также большой. Обжариваем мясо, один раз перевернув, пока оно не подрумянится.
Добавляем морковь, перемешиваем и готовим до мягкости 5-7 минут. Теперь наливаем около 500 мл воды, в середину вставляем целый чеснок, очищенный только от верхней шелухи.
Доводим до кипения, затем чеснок вынимаем и откладываем в сторону. Добавляем соль. Ее нужно столько, чтобы вода была немного солонее, чем готовый плов, поскольку рис заберет часть соли.
Высыпаем рис и слегка разравниваем его. Вода должна слегка покрывать рис. Теперь готовим плов 10-15 минут, пока вода почти не исчезнет. Если воды слишком много, нужно делать отверстия в рисе, чтобы вода быстрее испарялась.
Когда основная часть воды впитается, возвращаем чеснок в середину, посыпаем рис слегка растертой зирой и плотно закрываем крышкой. Если плотной крышки нет, можно накрыть плов перевернутым блюдом, а уже сверху крышкой.
Огонь нужно уменьшить до слабого и оставить на 20-25 минут. Теперь плов готов!
.
➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять!!
✅ ПОДПИШИСЬ на [club99344554|СЕКРЕТЫ КУЛИНАРИИ]

