НОВЫЙ ПОСТ:
Сдам комнату в 2х комнатной квартире, соседи хорошие, тихие, не пьют, в комнате есть мебель, нет телевизора, холодильник,стиральная машина, микроволновка, комната большая, 1ый этаж, стеклопакеты, решетки на окнах, подвисной потолок, хороший ремонт, цена 9000тр+вода (холодная). 56-20-14

НОВЫЙ ПОСТ:
Хотите Любви, Нежности, Верности, чувства защищённости, немного ревности от...четвероногого друга? Тогда Вам нужен этот годовалый кобель! Впечатлительный проказник по кличке Грей! Хозяин Грея умер, оставив сиротами двух собак: Грея и Яру. Ребята в приюте живут вместе в одном вольере. Но на прогулке друг без друга чувствуют себя более самостоятельно и свободно. Грею просто катастрофически нужен хозяин или хозяйка. Нерастраченная любовь к человеку фонтанирует из этой собачьей души. Грей согласен на любое совместное проживание, но только рядом с Человеком! Он будет чистоплотным сторожем в квартире и лающим охранником на будке в частном доме. Только бы при Хозяине, при Человеке! 
P.S. Присутствие детей в семье сделает жизнь Грея ещё счастливее и веселее.

НОВЫЙ ПОСТ:
Девочки))) урааа... нашла простой рецепт очень нежного и вкусного тортика на кефире!
Когда его ела...чуть пальцы себе не откусила )))

Ингредиенты:
Тесто:
- 3 яйца
- 1 стакан кефира
- 1 стакан сахарного песка
- 0.5 ч.л. соды (погасить)
- 2 стакана муки
- 1 ч.л. какао.

Крем:
- 500 г сметаны
- 100 г сахарного песка.

Приготовление коржи:
1. Всё хорошо взбить (тесто получится как густая сметана).
2. Тесто разделить на 2 равные части, в одну добавить 1 ч.л. какао.
3. Испечь 2 коржа, остудить и разрезать острым ножом на 2 части.
4. Делаем крем - взбить сметану с сахаром.
5. Коржи смазать кремом (по желанию можно добавить орешки, цукаты).
6. Сверху присыпать какао.
7. Дать настояться 3 часа.

.
➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять!!
✅ ПОДПИШИСЬ на [club96658902|Легкие рецепты]

НОВЫЙ ПОСТ:
09.06.2016 я проводил своего друга - Юрая Мацалаха - гражданина Чехии. Он долгое время помогал приюту и приютил в своей квартире 6 бездомных собак 5 из которых он подобрал в Усинске а одну в Воркуте. Юрай работал главным инженером по снабжению в Енисеии и говорит на шести языках. Теперь в енисеии сокращения и он был вынужден уехать. Юрай был поражен тем как к животным относятся в России, какие гроши тратят муниципалитеты на решение этой проблем и той чудовищной коррупции которая процветает в данной сфере. Всех животных мы ему стерилизовали, на всех он сделал паспорта и чипы, перевозить животных авиаперевозками можно только в специальных клетках. Юраю пришлось сделать 2 ходки чтобы вывезти всех 6 собак в Чехию по три за каждый раз. За перевозку из Усинска в Москву 6 собак он заплатил 12 тысяч и из Москвы в Чехию 60 тысяч рублей. В Чехии у него квартира в 130 квадратных метров где животные смогут вполне комфортно разместится. Юрай - это яркий пример ответственности и истинных мужских поступков. Люди будьте человечней! Не бросайте своих питомцев!!!

