НОВЫЙ ПОСТ:
Закрывай, ребенок, глазки.
Спать в кроватку уложу.
И сегодня вместо сказки
Я легенду расскажу.

...Их глаза как звезды колки,
Нет в них трусости совсем.
Есть на свете люди-волки.
Волк - их племени тотем.

Говорите что угодно,
Бог их создал для войны.
Люди-волки благородны,
Беспощадны и честны.

Далеко ходить не нужно,
Детских сказок гладкий шелк -
У Царевича на службе
Верный воин - Серый волк.

И когда любовь случится.
Чтобы древний род продлить,
Только женщина-волчица
Может волка полюбить.

Праславянские химеры,
На кругах календарей
Наступает волчья эра.
Эра Волка на дворе.

Книги древние листая,
У историков спроси -
Обитала волчья стая
В незапамятной Руси.

Волчья серая работа,
Волчьи древние права...
Но не только в тех широтах
Ими полнится молва.

Говорил индеец внуку,
В древних притчах зная толк,
Что в душе грызут друг друга
Белый Волк и Черный Волк.

- Ну и что с душой бывает?-
Мальчик искренне спросил.
- В ней однажды побеждает 
Волк, в котором больше сил.

Белый Волк - посланец Света.
Черный -символ темноты.
Победит, запомни это,
Тот, какого кормишь ты.

Это древние легенды,
Их правдивые слова.
Это истины моменты,
Это мудрость, что права.

Вырастай, живи, как знаешь,
И не бойся ничего,
Но покуда вырастаешь -
Помни волка своего.
Светлана Александровна Михайлова

