НОВЫЙ ПОСТ:
Критерии приема: 5кк урона, 5 к рубликов, и 780 талантов!!! добавление навсегда 20 рублей на киви или 2 блатных с рублем!!!Или на гр 10 рублей на киви или 1 блатная.

НОВЫЙ ПОСТ:
На следующем Глобальном Рейде урон от 5 .000.000.000++ (Крест соло)
Бесплатный критерий добавления: 830 т 
Добавление без критериев до ГР :
1) 200р на киви -+79186666047 (Указывайте id)
2) 7 авто посылок с рублями( принимаю только отправителей )
3) добавление навсегда 500р на киви ( Чистки вас более не коснуться) 
----------------------------------------------------------------------------------
По всем вопросам пишем [id271230399|Саргис Григорян]

НОВЫЙ ПОСТ:
Итак мини рейдовые новости!
Настя (vk.com/id126316880) определилась с уроном на мини рейд 5 июня. Она пробьет также как и Я от 1 ККК урона. И по этому поводу СУПЕР выгодная АКЦИЯ по добавлению нас на мини рейд. Меня или Настю можно добавить всего за 1 авто посылку с рублем и получить от каждого из нас по 1 ККК урона с отличным бонусом. 
И 1 июня как и обещал если ничего не помешает проведу конкурс от 2000 рублей. И помните, что призовой фонд может быть повышен на 1000 рублей если этот пост соберет от 500 репостов. И не болейте. Пойдем))

НОВЫЙ ПОСТ:
А вот и новый ништячек от нашей группы!
в этот раз разыграем 5 добавлений на МИНИ РЕЙД к [id121244316|Марку Анфимову] , его урон составит около 1.6ккк
Для участия нужно:
1)Репост записи
2)Подписаться на наш паблик
Результаты состоятся 1 ИЮНЯ!
Отдельное спасибо за данный баннер [id100301719|Денис Александров]

НОВЫЙ ПОСТ:
КОНКУРС НА 100 АВТО-ПОСЫЛОК. Раздам 30 мая...
С чем именно - победители выберут сами..
Будет 100 победителей и каждый получит по авто-посылке...
30 из них также попадут ко мне в друзья до глобального рейда.
Условия конкурса:
1)Репост данной записи.
2)Продержать её не менее 2 дней и не ниже 2-го поста.

